review9
1. Stärken   1.1. Klar verständliches Geschäftsmodel. Es ist mir einmaligen Lesen verständlich, worum es geht.   1.2. Präzise ausgefülltes Business Model Canvas. Es sind alle notwendigen Punkte sauber und vollständig aufgeführt   1.3. Schaffung eines Dienstes, welcher eine Vielzahl bestehender Dienstleistungen und Prozesse des eigenen Lebens digitalisiert und damit Standardisiert und Routinisiert. Dadurch kann ein WellBeing beim Kunden erreicht werden. Die Technik unterstützt den Nutzer, anstatt dass dieser die Prozess selbst aufwendig betreiben muss.  2. Schwächen  2.1. Das zu lösende Problem kann ggf. noch etwas stärker herausgestellt werden. Vorschlag Explizit zu Beginn das Problem in 12 Sätzen hervorheben  2.2. Bei Key Ressources hätte man ggf. noch die Mitarbeiter, besonders aus der IT, erwähnen müssen, da diese eine essentiellen Grundbaustein für die Funktion des Dienstes darstellen. Vorschlag Mitarbeiter als Key Resource aufnehmen  2.3. Es wären ggf. noch die Integration weiterer Produkte der Kunden möglich gewesen, wie z.B. Facebook. Solche Dienste bieten eine nützliche Quelle verschiedenster Informationen zu Vorlieben veganer, nicht veganer. Vorschlag Bei der Erwähnung von Vorlieben die Berücksichtung von bereits geäusserten Vorlieben integrieren  2.4. Eine der Key Activities sollte meiner Meinung nach auch die Gewinnung von Neukunden darstellen, da diese essentiell für die Wertsteigerung der Plattform ist. Ohne Nutzer ist eine Plattform wertlos Netzwerkeffekt. Vorschlag Aufnahme der Neukundengewinnung in die Key Activites
