review10
Muttersprache NICHT deutsch.GeschäftsmodellIdeeStärkenDas Geschäftsmodell ist klar und sehr ausführlich beschrieben. Die Idee ist innovativ und betrachtet den aktuellen und immer wichtiger werdenden Trend der Gesundheit und Fitness. Darüber hinaus ist der Ausgangspunkt dieser Innovation der Konsument was ein zentraler Aspekt einer WellBeing Lösung darstellt. Persönlich finde ich diese Innovation genial und würde auf jeden Fall die PremiumVersion des Produktes kaufen.Die Vision einer intelligente und aufdringliche B2CAssistenzlösung WellBeing Lösung nach Österle/Sengers Ansicht wurde genau erarbeitet. Die Vision eines KomfortWelt Wellbeing impliziert die Idee einer spontaner Assistenz durch Technologien, was bei Nutreno gegeben ist.Weiter sehen Österle/Senger die intelligente Verknüpfung von Real und Informationswelt vor, die das Konsumieren und das Leben einfacher und bequemer machen soll 2011, S. 84. Zudem sprechen Österle/Senger von stillen Konsumentenprozesse, die den Konsumenten konsumieren lassen und ihm alles andere Administration etc. abnehmen 2011, S. 80.Alle diese Punkte werden bei dieser BusinessmodellIdee betrachtet und sind sehr gut behandelt. Die Sensoren und Aktuaren, die bei Nutreno verwendet werden, erlauben die Verknüpfung zwischen Real und Informationswelt und das System erleichtert ganz klar das Leben der Kunden, indem die Bedürfnisse des Menschen selbständig erkennt werden Österle/Senger, 2011, S. 87. Zudem erscheint die angebotene Lösung dem Kunden wie aus einer Hand, indem der Blut automatisch analysiert wird und die Informationen und Bestellung ondemand bereitgestellt werden. Da die Informationsverarbeitung automatisch erfolgt, was eine integrierte Lösung nach Osterie/Sprenger charakterisiert, gibt es bei Nutreno sozusagen keine Administrationsarbeit oder Datenerfassung zu machen. Dies stellt einen erheblichen Vorteil für den Kunden dar.Ausserdem ist die folgende Idee von Österle/Senger in casu anwendbar Nicht der Konsument soll die Technik bedienen, sondern die Technik dem Konsumenten dienen 2011, S. 80.Schwächen und VerbesserungsvorschlägeWie es mit der Bestellung bei der Einzelhändler funktioniert Partnerschaften, Kommissionen usw. könnte besser beschrieben werden.Business Model CanvaStärken Der Business Model Canova ist gut gestaltet und ausführlich.Value proposition und key activities sehr ausführlich beschrieben.Schwächen und VerbesserungsvorschlägeDer Business Model Canova könnte besser nach den unterschiedlichen Kundensegmente erarbeitet werden. Die Keapartners könnten evtl. noch erweitert werden Werber zB. Revenue streams könnte noch weiterentwickelt werden Deals mit Werber, Kommissionen von Einzelhändler etc.
