review35
Stärken  Die Value Proposition ist sehr gut gemacht. Sie ist kurz und prägnant formuliert und die Vorteile bzw. der Nutzen ist gut hervorgehoben. Als Kunde hätte ich nach dem Lesen Lust, das Produkt auszuprobieren.  Schwächen  Der Value Proposition Canvas ist dafür leider sehr schwach ausgefüllt. Die Punkte sind viel zu wenig ausgearbeitet und viel zu wenig beschrieben bzw. erklärt. Die Customer Jobs sollten viel genauer beschrieben werden. Was muss der Kunde bisher genau machen, um die mühsame Aufgabe des Online Shoppings zu erfüllen?  Ich habe den Punkt Gains etwas anders verstanden. Der Punkt, der bei dir erwähnt ist, ist viel eher ein Gain Creator durch das Produkt und nicht ein reiner Gain. Ein Gain sollte sein Wie fühlt sich der Kunde, wenn der Job erfüllt wurde? Also wenn er online etwas Schönes gefunden hat und das gekauft hat, wie fühlt er sich dann? Was wünscht er sich in Verbindung mit der Erfüllung des Jobs? Ziel deines Produktes ist es dann, dieses Gain besser oder schneller zu erfüllen bzw. ganz allgemein die Wünsche des Kunden überhaupt zu adressieren und zu erfüllen.  Das Produkt, wie du es beschreibst, gibt es so ähnlich schon. Mit comparis.ch gibt es dies bereits für nichtMode Produkte, Dienstleistungen etc. Dein Produkt ergänzt die Kategorien quasi noch um den Bereich Mode. Das ist schade, weil dadurch wirkt die Idee weniger innovativ und auch weniger kreativ. Es wirkt leider, als hättest du wenig Zeit für die Aufgabe aufgewendet.  Konstruktive Verbesserungsvorschläge  Ich würde mich noch mehr mit dem Produkt auseinandersetzen und versuchen, die Kundenbedürfnisse abzubilden. Zudem würde ich ganze Sätze schreiben, da es professioneller und vollständiger wirkt.   Bei den Customer Jobs würde ich einen Ablauf aufschreiben, welche Jobs der Kunde bisher ohne dein Produkt erfüllen muss, sprich Auf eine OnlineSeite gehen und das entsprechende Kleidungsstück suchen, dann den nächsten Tab öffnen und dort das gleiche Kleidungsstück suchen, vergleichen, usw. Das stellt den Aufwand, der bisher geleistet werden muss, um Preise von Mode zu vergleichen, gut dar. Ausserdem vermittelt es dem Leser den sense of urgency, sodass er merkt, wie mühsam der Ablauf vorher war und dass man da ja eigentlich wirklich etwas machen müsste, um es zu verbessern bzw. zu beschleunigen.  Bei den Gains würde ich wie bereits erwähnt, den jetzigen Punkt streichen und stattdessen mehr auf das Gefühl eingehen, welches der Kunde bei Erfüllung des Kundenbedürfnisses Mode zum günstigsten Preis einkaufen verspürt. Beispiele wären Zufriedenheit, dass er das günstigste Angebot im Internet gefunden hat. Stolz, dass man es geschafft hat, Geld zu sparen. Gesteigertes Wohlbefinden, wenn man Komplimente für ein neues Kleidungsstück bekommt und man insgeheim weiss, dass man dafür aber nur so wenig gezahlt hat. Etc. Wichtig ist, sich in den Kunden einzufühlen. So kannst du inhaltlich noch viel mehr schreiben.  Die Pain Relievers und Gain Creators sollten noch viel mehr inhaltlich gefüllt und ausformuliert werden. Dadurch wird das Produkt erneut angepriesen bzw. die Value Proposition lässt sich in den beiden Punkten finden. Es ist immerhin ein Value Proposition Canvas, das heisst, es sollte damit das Werteversprechen des Produktes gut herausgearbeitet werden können. Das kommt bei dir aber bisher nicht so wirklich durch. Ich würde die Pains noch mehr den Pain Relievers und die Gains den Gain Creators gegenüberstellen. Damit meine ich eine Ausformulierung, mit welchen Features des Produkts welches Pain ersetzt und damit zum Pain Reliever wird. Dasselbe gilt für die Gains Welche Features des Produkts führen zu den vorher genannten Gains bzw. guten Gefühlen des Kunden? Das sind dann die Gain Creators. Beide Punkte können also noch besser ausformuliert werden.
