review438
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösung des Kommilitonen?  Sehr gute Idee die Zahlungsabwicklung des Tankens über die App zu machen, spart sicherlich Zeit und zum Teil Nerven. Die App bietet eine Lösung aus einer Hand von der Tankstellensuche bis hin zum Zahlen und der Übersicht.    2. Worin sehen Sie Schwächen der Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Wieso sollen die Tankstellen als Partner mitmachen. Ich nehme an, die sollten als Partner gewonnen werden. Im Moment machen diese meiner Meinung nach einen ziemlich Umsatz mit dem Shop. Wenn die Kunden nicht mehr reingehen, dann kaufen die auch bestimmt weniger. Oder konzentrierst du dich auf Tankstellen ohne Shop? Vlt kann hier noch eine Lösung gefunden werden, kann dir aber leider auch nicht gerade eine Lösung auf die Schnelle präsentieren. Evt. eine Premium an die Tankstellenbetreiber oder wirklich nur Fokus auf ohne Shop und dann wird Druck auf andere vlt genügend gross, um sich auch anzupassen.    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge?  Versuche die App noch besser mit Angeboten deiner Partner zu vernetzen integrieren, zB Migros oder Coop App, Avia, BP? So könnten Vlt von den Shops Aktionen oder so ebenfalls eingeblendet werden und Kunden angezogen.
