review445
Tiptop umgesetzt. Habe wenig bis fast gar keine Anmerkungen... Relativ viele Tippfehler und fehlende Worte quer durch das gesamte Storyboard mich persönlich fällt das auf, stört mich aber nicht. Andere vlt. dann schon. Was in meinen Augen im Storyboard aktuell noch fehlt ist die Möglichkeit, dass der Benutzer Produkte und Produktmengen auch ohne Rezept abbuchen kann. Z.B. eine Tasse Milch zum Frühstück und drei Brötchen mit Käse am Abend. Wenn er diese nicht manuell Rezept gibt es dafür ja keines aber vielleicht könnte man Favoriten definieren, wenn man eh immer was ähnliches zum Frühstück isst... in der App streichen kann weil verbraucht, gibt es immer Fehlbestände d.h. die App meint, es habe noch genug Milch fürs Rezept wohingegen die MIlch effektiv leer ist weil man 4 Mal am Morgen davon getrunken hat. Nur ein Gedanke und keinerlei Anleitung oder Pflicht zur Korrektur Ich hätte den Beginn des Kundenzyklus beim Kochen/Rezept intuitiver gefunden. D.h. beim Kochen beginnts, dann nächstes Rezept suchen, Fehlmengen werden angezeigt, man kauft ein und kocht wiederAnsonsten aber wunderbar! Coole Zeichnungen
