review447
Stärken    Ich finde dein Storyboard sehr detailreich.  Jeder einzelne Schritt wurde ausführlich beschrieben und dargestellt und ist demnacht sehr gut nachzuvollziehen.    Schwächen  Es ist nicht ganz ersichtlich inwiefern der grüne Prozessverlauf mit dem Storyboard zusammenhängt.  Schritte aus der grünen Prozessgrafik finden sich in der Story nicht wieder z.B. Rezepte in die Community laden   Verbesserungsvorschläge  Vielleicht kannst du noch besser herausarbeiten, dass die App zwei Hauptfeatures liefert, nämlich zum einen die intelligenten Rezeptvorschläge und zum anderen die Möglichkeit sich einen individualisierten Ernährungsplan zusammenstellen zu lassen.   Den Punkt Rezept in Community hochladen könntest du noch in die Story miteinbauen bzw. den grünen Prozessverlauf so abändern, dass Story und Prozessdarstellung etwas homogener sind.    Ansonsten weiter so J
