review450
StärkenDu hast einen klaren Kundenprozess, welcher in der vorliegenden Form als Lückenlos betrachtet werden könnte. Die Einfachheit spricht deutlich für dein Konzept und der Wellbeing Ansatz wurde dahingehend verfolgt, dass du das mühsame Suchen und Buchen hunderter Events in einer App vereinst.VerbesserungsvorschlägeIns Konzept zum Kundenfeedback wirst du wohl noch ein Paar Gedanken einfliessen lassen müssen. Obwohl das bei amazon und Co. schon ganz super funktioniert hast du hier ein ganz anderes Produkt. Du bietest nicht ein Massenprodukt an, welches Kunden wieder und wieder kaufen können, sondern Events, welche von mal zu mal unterschiedlich sind und vor allem auch stark subjektiv beeinflusst sind. Entweder du gestaltest das Feedback sehr simpel gut, mässig, schlecht und hinterlegst dieses mit einem Algorithmus, welcher alles Feedbacks konsolidiert und die Locations, Artists, Teilnehmerzahl etc. irgendwie zu einem sinnvollen Feedback aufbereitet, oder das Feedback gestaltet sich für den Kunden etwas umständlicher, was wohl nicht in deinem Sinne und dem des Kunden ist. Vielleicht fällt dir ja dazu noch etwas ein.Des weiteren würde mich interessieren, was denn meine Möglichkeiten sind, wenn ein Event bereits ausgebucht ist und ob ich das auch in der App schon sehe? Gibt es allenfalls gelich eine Community Funktion in der ich Tickets von anderen Usern kaufen kann, welche aus irgendwelchen Gründen doch nicht zum Event können? Oder was passiert, wenn genau in dem Moment, wo ich mein Ticket an der Kasse vorweisen will mein Handyakku leer ist? Gibt es eine andere Möglichkeit meine Teilnahme sicherzustellen z.B. hinterlegen der Userdaten in einer Datenbank, auf welche der Veranstalter zugriff hat und mich so durch das vorzeigen der ID ebenfalls als zahlenden Kunden identifizieren kann?Gibt es während des Events interessante funktionen, die mir die App bietet? Kann ich mich mit anderen Teilnehmern live austauschen? Neue leute via Community kennenlernen etc.?
