review451
Stärken Ich finde die Darstellung der Prozesse sehr übersichtlich. Ebenfalls finde ich es gut, dass du die verschiedenen Beziehungen der einzelnen Prozessschritte eingezeichnet hast. Dies bietet einen Mehrwert. Die bildliche Darstellung unterstützt das Verständnis und die Motive sind nachvollziehbar.    Schwächen Sehr starker Bezug auf die allgemeinen Unternehmensprozesse und weniger auf die Kundenperspektive. Der Kundenprozess beschreibt alle Aktivitäten, die der Kunde mit dem Unternehmen durchführt. Daher könnte am Anfang des Kundenprozesses z.B. Marketingaktivitäten stehen, welche den Kunden ansprechen und sein Interesse für das Produkt wecken. Dann kommt der Kontakt mit dem Unternehmen via Website/Hotline, die Terminvereinbarung für ein Verkaufsgespräch, Auswahl/Konfiguration der Möbel, Bestellung, Bezahlung, Lieferung, Aufbau/Installation, Entsorgung alter Möbel, Support. Einige dieser Punkte wurden bereits in der Darstellung aufgegriffen. Vielleicht kann man diese einfach noch stärker hervorheben oder als einzelne Punkte aufführen.     Verbesserungspotential Stärkere Fokussierung auf die direkten Prozesse zwischen Kunden und Unternehmen. Diese Prozessschritte könnten noch stärker in der Darstellung herausgearbeitet werden oder als einzelne Punkte in der Darstellung/Storyboard erwähnt werden siehe Kommentar oben.
