review452
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Bildliche Darstellung ist gut mit den Icons. Das Geschäftsmodell wird ebenfalls sehr verständlich.Der Einstieg des Kunden ist ebenfalls beschrieben, was sehr gut ist.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Der Kundenprozess ist sehr stark mit den internen Prozessen vermischt. Ich würde diese ganz klar trennen. Such mal nach Customer Journey, evt. gibt dir das noch Input wie du den visuellen Prozess besser strukturieren kannst und nach Kunden und Anbieter trennen kannst.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Bessere Trennung des Kundenprozesses vom internen Prozess durch visuelle Trennung.Welcher beschriebene Schritt zu welchem Icon gehört wird nicht ganz klar. Ich würde den Kundenprozess einmal als Prozess aufschreiben, und nachher pro Schritt das Icon wieder verwenden.
