review453
Stärken Interessante Geschäftsidee. Kundenprozess erster Teil interessant dargestellt.Schwächen/Verbesserungspotential Ich glaube du hast nicht ganz verstanden, was ein Storyboard ist bzw. was damit gemeint ist. Eine simple GoogleSuche sollte dir aufzeigen, dass damit graphische Illustrationen des Prozesses gemeint sind, evtl. inklusive Text. Du hast jedoch bloss die Kundenprozesse in Textform abgehandelt. Kundenprozesse stellen die Prozesse dar, welche dem Kunden zugeordnet sind sichtbar oder unsichtbar. Potentielle Segmente identifizieren sehe ich eher als strategischen Prozess. Zudem nennst du auch die Wichtigkeit von Parnterschaften zu Möbelherstellern etc. Alles nicetoknow, hat jedoch nichts mit den Kundenprozessen zu tun. Ein Kundenprozess wäre hier bspw. Auswahl der Möbel von Partnerunternehmen. Und dann ist wichtig wie! Online? Per Telefon? Im Ausstellungsraum? Durch die Visuallisierung der Prozesse sollte genau dies klar werden! Ich habe mir überlegt, dir die Punkte aus diesen zwei Gründen nicht zu geben. Doch da die Fragestellung ziemlich knapp war, und ich auch etwas investigativ vorgehen musste, um herauszufinden was genau gefragt war, gebe ich sie dir trotzdem. Kundenprozess erster Teil Kunde entscheidet sich für Zusammenarbeit kling als wäre der Kunde in Partner. Eine Formulierung wäre Kunde bestellt Ware. Allgemein würde ich die Formulierung der Kundenprozesse nochmals überarbeiten. Auftragsausführung würde ich bspw. zu Warenauslieferung präzisieren. Das Storyboard lässt viele Fragen offen. Bspw. Wo und wann hat ein Kunde das Bedürfnis nach deinem Produkt? Du hast die Uni zwar genannt, aber verbildliche das doch gleich Prof. Bieger bei der Bestellung zu 200 neune Tischen oder so. Dann kannst du anhand dieses Beispiels das Storyboard nämlich gut ausbauen!Allgemeine Food for Thought Mobilar ist ja etwas relativ langlebiges  Wie gehtst du damit um, dass bspw. Apple alle 2 Jahre die iPhoneKabelform wechselt? Allgemein würde ich dem Kunden mehr Entscheidungen abnehmen, und mit einigen Standardlösungen modifizierbar auf Ihn zukommen.
