review459
1 Stärken der LösungDeine Lösung ist im Wachstumsfeld von BI/Big Data verankert. Ein Geschäft in diesem Bereich zu eröffnen verspricht eine steigende Nachfrage und den Aufbau von KnowHow, welcher auch in anderen Geschäftsfeldern repliziert werden kann.Als Datenintegrator kannst du aus der Analyse von Daten einem Endkunden auch einen echten Nutzen bringen. 2 Schwächen der Lösung und VerbesserungsvorschlägeAllgemein Ich verstehe nach der Lektüre deiner Geschäftsfeldstrategie leider nicht genau, was coNNect anbietet. Du schreibst, dass du Bedürfnisse aufdeckst und befriedigst. Aber wie werden diese aufgedeckten Muster konkret befriedigt? Wo sollen anschliessend Werbungen geschalten werden? Bzw. wo liegt dein Mehrwert im Vergleich zu den von Facebook angebotenen Segmentierungsmöglichkeiten? Wer sind eigentlich deine zahlenden Kunden?Verbesserungsvorschlag Teile Abgrenzung und KurzCharakteristika überarbeiten. Folgende Informationen sind für ein besseres Verständnis deiner Lösung wichtig Welche Daten werden bezogen? Wie werden die Daten anschliessend genutzt? Wie spielst du die Werbung dann aus über welche Kanäle/Plattformen? Wer sind deine zahlenden Kunden?Beziehung zu Social Media Plattformen deine InitialHypothese ist, dass dir die Social Media Plattformen die Nutzungsdaten ihrer User geben würden. Du hast aber auch richtig erkannt, dass dies eine deiner Hauptgefahren ist. Meine Frage an dich wäre, welchen Vorteil hat die Social Media Plattform, wenn sie mit dir arbeitet? Da sie selbst ähnliche Dienste anbieten, sehe ich nicht, weshalb sie einem potenziellen Mitbewerber ihr wichtigstes Gut, nämlich Daten, geben würden...Verbesserungsvorschlag Im Teil Lieferanten kurz erläutern, welchen Mehrwert du ihnen anbieten würdest. Weshalb sollten sie dir ihre Daten geben?Beschreibung der Kunden du beschreibst deine Kunden als die Endkonsumenten, welche die App nutzen sollten. Da du dich aber durch Werbung finanzieren willst, sollten mE die zahlenden Kunden ebenfalls aufgeführt und beschrieben werden. Verbesserungsvorschlag Klar zwischen zahlenden Kunden und Users differenzieren. Beschreiben, welche zahlenden Kunden primär adressiert werden sollen z.B. Sportartikelhersteller?.
