review463
Positiv gute Einleitung zu Beginn. Man weiss direkt um was es geht. Den vorgegebenen Rahmen von drei Seiten eingehalten. Keine unnötigen Ausführungen und Verlängerungen. Trotzdem gute und detaillierte Abarbeitung des Schemas. Praktisch keine inhaltliche Lücken.Negativ Ich finde die Kundensegmente nicht optimal gewählt. Entweder Möbelhersteller und Endkunden oder Gross und Kleinkunden. Wenn Du eine Mischung von beidem willst, musst Du es umformulieren. So wie beider qualitativen BeschreibungFragen Wie kommst Du genau auf diese drei Standorte CH, D und UK? Eventuell noch hervorstreichen was die Vorteile sind in Vergleich zu einer normalen steckdose. also wenn man möbel machen würde die einfach eine steckdose hätten. Was ist mit der Gefahr, dass Induktionsaufladegeräte in Möbel nicht mehr gebraucht werden? Dass zb in Büros und Unis neben Steckdosen standardmässig Aufladestationen installiert werden was billiger ist als in Möbel zu integrieren?Du sagst Deine Strategie ist Qualität zu liefern. Preis ist da nur zweitrangig. Wäre es nicht sinnvoll umgekehrt zu argumentieren? Wer ist bereit viel Geld für eine bessere Steckdose auszugeben? Wäre es nicht interessanter günstig zu produzieren und dafür möglichst aggressiv den Markt penetrieren und versuchen so viele Möbel wie möglich auszurüsten?
