review46
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Das Konzept des Kundenprozesses wurde verstanden, indem die einzelnen Prozessschritte ausgehend vom zentralen Kundenbedürfnis beschrieben werden. Die Durchführung eines Projektes ohne notwendige Werkzeuge Schritt 1 ist dabei das zentrale Kundenbedürfnis. Es wird der Prozess der Applikation ShareChain vor, während und nach der Nutzung beschrieben. Mit den verständlichen Grafiken im Storyboard wird der Prozess optisch schön dargestellt und klarer.  2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Im Vergleich zu den anderen mir zugeordneten Einreichungen sind die Beschreibungen der einzelnen Schritte etwas knapp.   Ausserdem fehlt meiner Meinung nach eine grafische Darstellung des Kundenprozesses. Auf Seite 2 wurden die 6 Schritte lediglich aufgelistet, jedoch nicht als Prozess dargestellt.    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?  Ich würde die einzelnen Schritte grafisch als Prozess darstellen, indem den jeweiligen Schritten ein passender Titel verabreicht wird und diese dann in die grünen jetzt noch leeren Prozessdarstellungen eingefügt werden.  Der Prozess könnte beispielsweise so dargestellt werden 1 Neues Projekt > 2 Suche nach Equipment in App > 3 Abschluss Mietvertrag > 4 Abholung > 5 Rückgabe  Ich hätte als zweiten Schritt im Kundenprozess vielleicht noch einen Schritt Suche nach notwendigen Werkzeugen eingefügt. Nach dem Kundenbedürfnis ist für mich der Schritt der Suche nach einer Lösung ziemlich wichtig. Dabei ist die App ShareChain jedoch nur eine Alternative unter vielen. Der Kunde könnte sich beispielsweise auch für einen Kaufvertrag entscheiden oder das entsprechende Gerät bei einem Freund oder Nachbar ausleihen.Ferner müsste der Kundenprozess vielleicht auch noch den Schritt Registrierung beinhalten, da sich die Nutzer vermutlich zuerst registrieren müssen, um die App verwenden zu können.  Ausserdem würde ich vorschlagen, dass die einzelnen Prozessschritte noch ein bisschen ausführlicher beschrieben werden. Nur ein Satz pro Prozessschritt finde ich ziemlich knapp.
