review464
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Die Geschäftsidee wurde kompakt und sehr verständlich beschrieben. Weiter wurde die Struktur gut beibehalten und die Lösung vollständig bearbeitet.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Erstens ist mir dir Abgrenzung der Geschäftsfelder nicht ganz klar. Ich verstehe nicht was mit den Prozentzahlen bei dem Budget der Kunden gemeint ist. Es ist auch nicht ganz klar warum bei der Marktleistung zwischen Fast Fashion Marken, Premium Marken und Luxusmarken unterschieden wird, aber danach nur noch von Fast Fashion Marken geredet wird.Zweitens würde ich bei der qualitativen Beschreibung die Markleistung ausführlicher, bzw. exakter definieren, weil die Marktleistung ist nicht nur Erkennung von mistmögliche Kleidung sondern es gibt ja auch mehr Features.Drittens würde ich mir Gedanken machen was ich mit den alten Kollektionen mache, weil die Leute tragen nicht nur die neuen Kollektionen, da stellt sich bei mir die Frage was mache ich wenn ein User ein Kleidungsstück fotografiert und sucht, dass aus einer alten Kollektion ist? Kann er/sie es dann trotzdem kaufen?3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?Bei ersten Punkt, sollte einfach geklärt werden was die Zahlen bedeuten und der Fokus auf die Fast Fashion Marken gelegt werdenBei zweiten Punkt sollte die Beschreibung auch auf die anderen Features wie z.B. Community, Folgen von Model, usw. eingegangen werdenLetztlich ist es wichtig sich über eine Lösung Gedanken machen, z.B. anstatt alte ware wegzuschmeissen diese zu Lagern und über deine Platform zu verkaufen. Diese fehlende Lösung könnte als Schwäche hinzugefügt werden
