review466
Hey!  Du hast die Aufgabe gut und ausführlich bearbeitet und dabei alle in der Fallstudie gewählten Aspekte berücksichtigt. Besonders gut finde ich die Kurzerklärung der Idee zu Beginn. Dadurch kennt man die Geschäftsidee direkt von Beginn an und kann die weiteren Erläuterungen sehr gut nachvollziehen. Auch die Abgrenzung des Geschäftsfeldes und die Wahl der Segmentierungsvariablen finde ich gelungen.        Zur Abgrenzung des Geschäftsfeldes könntest du so eine Tabelle wie aus der Vorlesung anhand der Segmentierungsvariablen erstellen. Dies würde die Abgrenzung noch verdeutlichen.   Bei der eigentlichen Marktleistung ist meines Erachtens viel mehr von Relevanz, dass du die Technologie und Applikation zur Identifizierung der Kleidung anbietest. Die Bereitstellung dieser ist meiner Meinung nach nur eine Zusatzleistung.   Unter der Qualitativen Beschreibung solltest du die Lieferanten näher erläutern. Die Modehäuser sind ja keine Kategorie. Innerhalb der Lieferanten solltest du die Serviceanbieter der IT etc. nennen.  Auch die Marktleistung musst du noch näher erläutern. Dabei kannst du dich aber gut an den Punkten 1. Und 2. Orientieren.   Umfeld/Technologie fehlt leider ganz. Hier solltest du insbesondere die Technologie zur Erkennung der Kleidungsstücke einbeziehen.  Unter den kritischen Erfolgsfaktoren könntest du eventuell noch die Aufstellung eines Algorithmus zur Identifizierung der Kleidungsstücke und dessen kontinuierliche Verbesserung aufführen.   Auch innerhalb der strategischen Ausrichtung und der Massnahmen musst du auf die Technologie eingehen, da nur diese dein Unternehmen einzigartig machen.  Insgesamt bist du mit der Lösung sicherlich auf dem richtigen Weg und die Ansätze sind gut gewählt. Jedoch musst du alles noch etwas ausführen und runder gestalten. Dann steht einer sehr guten Lösung aber nichts mehr im Weg Ps Dafür dass Deutsch nicht deine Muttersprache ist, ist dein Deutsch wirklich gut!
