review468
Hi,hMir gefällt deine Idee und ich glaube, dass sie einigen Leuten helfen kann und auch somit einen großen Absatzmarkt hat. Sehr gut gefällt mir, dass du wirklich alle Akteure in deinem e3 Diagramm aufgenommen hast vom App Store bis zu den software Unternehmen. Auch ist deine Unternehmung klar der Zentrale Punkt in diesem Ökosystem. Somit hast du sicherlich eine gewisse Marktmacht gegenüber den anderen Playern.Einige Punkte sind mir trotzdem aufgefallen1 im Text beschreibst du wie der Kunde deine Unternehmung für die Kleidungsstücke bezahlt. Ich kann jedoch im Diagramm keinen bezahl Pfeil finden.2 es gibt bei dir einige Pfeile die nur in eine Richtung laufen. Wie z.b. Von AppStore zum Kunden. So wie ich die Methode verstanden habe muss aber immer eine Austauschbeziehung bestehen. Füge z.b. Vom Kunden zum AppStore Download der App hinzu.3 die orangenem Rahmen und Nummern sind mir nich ganz klar. Ist das die Abfolge des kundenprozesses?Vielleicht kannst du die genannten Punkte noch etwas klarer darstellen Viel Erfolg weiterhin !
