review373
1 Deine Lösung gefällt mir sehr gut. Die Geschäftsmodelbeschreibung ist logisch aufgebaut und verständlich. Zudem merkt man, dass du dir ausreichend Gedanken zu den einzelnen Mitbewerbern und Abhängigkeiten der Marktleistung gemacht hast.     2 Lediglich 23 kleine Hinweise, bei welchen du Anpassungen vornehmen könntest      Marktleistungen Die Bespannungsdienstleistung wird sicherlich die primäre Leistung des Geschäftsmodells sein, jedoch könnten an dieser Stelle kurz weitere Marktleistungen beschrieben werden. Gehört bspw. die Vermarktung der App dazu?      KurzCharakteristika ihres Unternehmens Das Ziel und die Vorteile deiner ConvenienceLösung werden gut beschrieben, jedoch fehlt eine kurze Erklärung dazu, was EasySait dem Kunde als Service anbietet. Es wäre hilfreich, wenn du kurz den konkreten Ablauf der Bespannungsdienstleistung zusammenfassen würdest.     Stärken SWOT Ein signifikanter Vorteile deiner Lösung muss die Schnelligkeit der Bespannung des Tennisrackets sein, sonst könnte die Gefahr bestehen, dass sich ein Kunde nicht die Mühe macht, das Racket auf die Post zu bringen. Die exakte Durchlaufzeit könnte noch etwas konkreter beziffert werden.     3  Die oben genannten Punkte noch etwas zu konkretisieren resp. auszuformulieren. Deine Arbeit ist ansonsten tiptop
