review481
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Die Lösung ist sehr gut umschrieben und die Geschäftsfeldabgrenzung ist klar.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Unklar ist mir, welche Rolle die Hardwarekomponente spielt. Wofür wird diese gebraucht?Schätzungen, wieviele Personen so eine App benötigen fehlen war aber glaubs auch ein Punkt welcher nicht in der Vorlage war. Dies wäre vermutlich noch interessant. Gerade im Hinblick auf Sharing Economy z.Bsp. kurze Idee kann man so auch die AutoTeilung vereinfachen indem man zum Beispiel die TankKosten besser teilen kann? Das fände ich noch gut  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge. Können Kunden evt. Tankstellen bewerten? Z.Bsp. Sauberkeit, Freundlichkeit etc. Dies könnte evt. noch interessant sein und ist wenig Mehraufwand für die App Hardwarekomponente beschreiben, oder evt. weglassen? Je nachdem was du damit vorhast. im Hinblick auf Startups ich würde mich zuerst entweder auf Privatkunden oder Geschäftskunden fokussieren. Geschäftskunden aufzubauen wird vermutlich einiges an Arbeit sein, und Privatkunden einfacher erreichbar sein.
