review483
Stärken Sehr detailierte Ausführung des gesamten Geschäftsmodell. Was ich besonders gut finde ist wie du die Vorteile der Tankstellen aufzeigst, wenn sie mitmachen. Das ist für mich DER Erfolgsfaktor.Schwächen und Verbesserugnspotential Bei Umwelt/Technologisches Umfeld ist meines Erachtens noch das Thema mobile Payment mit hineinzunehmen. Mobile Payment hat sich vor allem im DACHRaum noch nicht durchgesetzt und dürfte auch ein kritischer Erfolgsfaktor sein.Weitere Kernkompetenz ist bestimmt das Account Management. Wie du erwähnt hängt der Erfolg der App auch stark davon ab ob grosse Tankstellengruppen mitmachen oder nicht.
