review484
StärkenIch finde das Konzept sehr interessant! Die einzelnen Kapitel sind gut verständlich beschrieben.Schwächen und VerbesserungsvorschlägeBei 1. Marktleistung würde ich Vermittlung ergänzen bei Umzugsdienstleistungen von...Bei den Kundensegmenten ist diese Idee nicht für noch mehr Leute interessant? Insbesondere ja vielleicht auch für Leute die eben nicht viel umziehenund daher keine Erfahrung damit haben?Generell frage ich mich ein wenig wie das Revenuemodell aussieht, es wäre interessant, wenn dazu noch etwas stehen würden. Wird nur an der Vermittlung verdient oder auch an der Bereitstellung von Umzugsspezifischen Informationen?Und irgendwie fragt man sich, wie sich das Ganze noch abhebt von den gelben Seitenzum Beispiel. Evt. könnte noch konkreter gesagt werden, was genau die Leistungen sind. z.B. Adressänderungen erfolgt der Versand über Umzug oder werden nur Formulare zur Verfügung gestellt? Evt. könnte man das noch ein wenig konkretisieren. Im Moment muss man sich das fast noch ein bisschen selbst vorstellen Aber gemäss Aufgabenstellung hat man auch nur begrenzt Platz....
