review485
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Die Geschäftsidee wurde kompakt und sehr verständlich beschrieben. Weiter wurde die Struktur gut beibehalten und die Lösung vollständig bearbeitet. Auch die strategische Ausrichtung und die Massnahmen sind gut ausgearbeitet2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Erstens fehlt mir der Firmenname. Dieser ist für die Lösung nicht relevant, aber nice to haveZweitens ist die Kundenbeschreibung ein wenig verwirrend. Meiner Meinung nach ist eine solche Trennung nicht notwendig, weil die Kunden Segmente sich immer überschneiden werden Wollen nicht alle bei Umzug Geld und Zeit sparen?3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?Bei ersten Punkt, sollte einfach ein Firmenname ausgewählt werdenBei zweiten Punkt sollte die Kundensegmentierung überdacht werden. Wie bereits gesagt können meiner Meinung nach die zwei Kundensegmente zu einer Zusammengefasst werden.
