review486
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?    Ich bin der Meinung das ist eine erstklassige Lösung. Man sieht deutlich an der Qualität und dem Detailgrad der abgearbeiteten Punkte, dass du viel Zeit und Fleiss in die Umsetzung der Übung auf dein Geschäftsmodell investiert hast. Insbesondere sind mir folgende Punkte positiv aufgefallen     Sehr präzise Ausarbeitung der Kundensegmente inkl. Aufzeigen der Gemeinsamkeiten     Relevanten Umweltbedingung deutlich erläutert und entsprechend in der SWOT Analyse wieder aufgegriffen.     Aussagekräftige SWOT Analyse   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Wie schon erwähnt, finde ich die Lösung super. Dementsprechend konnte ich nicht viele Schwächen entdecken. Ein Punkt der mir aufgefallen ist welcher ich aber als ein allgemeines Problem der SWOT Analyse ansehe ist die Ableitung von Massnahmen von der SWOT Analyse. Vielleicht solltest du die Massnahmen noch mehr an die Erkenntnisse der SWOT Analyse richten, um die Konsistenz der Lösung zu steigern.   3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösu3ng geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback  Vorschlag für die direkte Ableitung von Massnahmen von SWOT  Schwäche Keine persönliche Kontaktperson für die Kundin oder den Kunden   Gefahr Viele Kunden und Kundinnen benötigen das Leistungsangebot nur sehr selten  Massnahme Kontinuierliche Umsatzgenerierung anhand von Sekundärdienstleistungen welcher der Kunde auch benötig, wenn er nicht umzieht Viel Erfolg!
