review488
insgesamt vollständig und leicht verständlich Beziehung zu Behörden etc. ist klar Beziehung zwischen Portal und Partnerunternehmen könnte noch konkretisiert werden hier meine ich insbes. die monetären Transaktionen Soweit ich es verstehe zahlt das Partnerunternehmen eine Nutzungsgebühr und erhält dafür Informationen, den Auftrag und eine Abrechnung. Ist diese Abrechnung eine Zahlung an das Partnerunternehmen? Sonst würde dieses ja gar nicht für die Umzugsdienstleistung bezahlt werden. Je nach Geschmack könntest du die Umzugsdienstleistungen noch in 23 Stichworten aufschlüsseln.
