review506
Sali Patrick1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen? Ausführliche Beschreibung der Unternehmung. Erleichtert das Verstehen des Geschäftsmodells und die Eingrenzung des Geschäftsfeldes.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Stärken und Schwächen könnten noch besser ausgearbeitet werden. Es wird nicht auf die technische Umsetzung der Lösung eingegangen bzgl. der Schnittstelle zu den ERP Sytemen der Kunden.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Anschauen, welches übliche Stärken und Schwächen einer Longtail Strategie sind und wie diese auf diesem Geschäftsfeld angewandt werden können. Weitere Stärken z.B stetiger, kontinuierlicher Einkommensstrom Als Gefahrt könnte noch die Datensicherheit der verschiedenen Unternehmensdaten sein oder die Abhängigkeit von der Auftragslage einer bestimmten Branche.
