review507
Sehr ÜberzeugendeGeschäftsfeldbeschreibung!Seh überzeugend finde ich vor allem Gezielter Fokus auf eine Branche mit Hinweis auf Wichtigkeit der Branchenkenntnis Allgemein die Geschäftsidee kenne die Branche aus eigener Erfahrung und weiss wie viel Energie  Geld für solche Produkte verschwendet werdenEin paar kleinere Punkte habe ich anzumerken Kundensegmente Hier würde ich ev. genauer auf die einzelnen Segmente eingehen, z.B. anhand von Segmenierungskriterien diese genauer definieren analog dem Bsp Mitbewerber Hier sollten meiner Meinung nach die klassischen Anbieter von solchen Produkten auch rein. Wenn du eigene Lager etc. haben willst, konkurrenzierst du auch mit diesen um den Distributionskanal Kritische Erfolgsfaktoren Dort würde ich Punkte wie funktionierende Anbindung an KundenERP auch reinnehmen Chancen Fast unendlich finde ich etwas übertrieben Allgemein Wäre es eine Idee, zuerst nur ITLösungen zur Lagerbewirtschaftung anzubieten und erst dann selber in die Distribution einzusteigen? Ich sehe bei Punkten wie Distributionsnetz langsam aufbauen. eigenes Lieferantennetzwerk. Eigene Fahrzeugflotte und wachsendes Hubsystem eigene Lager seeehr hohe Kosten und ein riesiges Risiko für den Markteintritt.Sonst wirklich top, bravo  viel Erfolg!
