review57
Muttersprache Französisch Trotzdem sehr gutes schriftliches Deutsch! Wirklich gut.    Den Kundenprozess selbst verstehe ich nicht ganz, was heißt Lager?     Vor allem Punkte 4 und 5 des Prozesses sind sehr generisch. Was heißt z.B. genau Steuerung und Modifizierung der App? Vielleicht kannst du das noch etwas detaillieren.    Bilder sehen aufwendig aus und sind gut verständlich    Versuche ruhig weniger Text einzubringen und mehr Bilder zu zeigen. D.h. versuche die Geschichte bildlich zu erklären, wir sollen ja ein Storyboard erstellen.    Das Werteversprechen kommt deutlich hervor, d.h. ohne dein Business Model Canvas zu kennen, kann ich nachvollziehen was dein Wertversprechen ist.
