review528
Stärken KurzCharakteristika Präzise und gute Beschreibung deines Unternehmens glaube mir, nicht alle schaffen das...! Sauber gewählte strategische Ausrichtung! Doch siehe auch einige Verbesserungspotentiale unten. Struktur und Umfang der Lösung passen. Eine der besten Ideen, die ich bisher gesehen habe. Ich denke, hier schlummert viel Potential!Schwächen Formelles Könnte etwas übersichtlicher dargestellt werden Bwps. Zeilenabstände nach einzelnen Punkten etc. Umwelt / Technologie Teils zu grosse Ausschweifung auf irrelevante Themen. Was hat Berlin und London mit deiner Geschäftsidee zu tun? Du bewegst dich in der deutschsprachigen Schweiz! Kundengruppe Einerseits sprichst du von handwerklichen Unternehmen, andererseits von Startups Umwelt/Technologie. Kannst das ja gut für beide Gruppen machen, jedoch würde ich das dann auch so formulieren. Strategische Ausrichtung Der Fokus auf Firmenanpassung statt Firmengründungen kommt im übrigen Teil deiner Lösung zu wenig klar rüber. Du argumentierst im einen Teil ja, dass immer mehr gegeründet wird. Der Wachstumstreiber/Erfolgstreiber wäre dann aber nicht Neugründungen sondern Firmenanpassungen. Daher finde ich auch den beschriebenen Dauerrabatt für Neugründungen etwas problematisch. Bitte fasse diesen Punkt nicht falsch auf no offence!, aber schaue dir doch die Kommaregeln nochmals etwas an. In der Arbeitswelt wird oftmals noch viel Wert darauf gelegt! Mit relativ wenig Aufwand, kannst du so dein schriftliches Auftreten verbessern! Ebenso gibt es einige Rechtschreibefehler bezüglich Gross  Kleinschreibung. Falls du das Assignment im Stress geschrieben hast, und die Fehler dadurch entstanden sind, ignoriere bitte diesen Punkt. SWOT Ich denke nicht, dass es ein winner takes it allMarkt ist. Es gibt ja auch nicht nur eine Anwaltskanzlei für Gründungen. Wieso sollte es nicht mehrere verschiedene OnlinePlayer geben?
