review531
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösung des Kommilitonen?  Gute und übersichtliche Darstellung, denke auch die Anspruchsgruppen sind alle vorhanden Evt. vielleicht noch das Grundbuchamt oder der Staat, bei welchem einfachgründen.ch die Gründung im Namen des Kunden melden könnte, damit dies einfacher und aus einer Hand von statten geht und korrekt dargestellt.    2. Worin sehen Sie Schwächen der Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Zwischen einfachgründen.ch und den Kunden gibt es keinerlei direkte Verbindung. Wie treten diese in Kontakt? Über die Plattform nehme ich an  dann würden zumindest die Informationen bereitgestellt im Austausch gegen Kundendaten, welche dann weitergegeben werden. Es sind eigentlich nur die ergänzenden Dienstleistungen abgebildet.  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge?  Ich würde noch eine Verbindung zwischen Kunde und einfachgründen.ch ergänzen. Der Szenario Pfad verläuft offensichtlich schon entlang einer Verbindung zwischen den Beiden.   In der Kurzbeschreibung hat es noch kleine grammatikalische Fehler, welche eventuell noch kurz zu verbessern sind. Fall nach erstem Komma, Drittanbieter
