review534
Es ist dir gelungen, die Prozesse übersichtlich, einfach und funktional aufzuzeichnen. Auch hast du das Prinzip von e3 Value verstanden und richtig angewendet. Daher habe ich nur wenige Anmerkungen.Die vielen verschiedenen Begriffe für das Gleiche sind verwirrend. Aufträge, Ladegerät, Innovation, Dienstleistung. Des Weiteren ist daher auch nicht klar, ob Schreiner, Möbelhändler und Kunde das gleiche Produkt bekommen oder jeder etwas anderes. Aber ich habe ja auch sehr wenige Informationen, allenfalls wäre das ja auch aufgrund des Geschäftsmodelles klar.Bei deiner Darstellung fehlt der senario path indentification. Dies noch ergänzen.
