review535
Hallo Autor.    1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?    Ich finde, dass du das e3value Modell insgesamt verstanden hast. Du hast die wichtigsten Akteure identifiziert und korrekt in Beziehung gesetzt. Als letzten guten Punkt finde ich, dass du die meisten Value Exchange korrekt benannt hast.  Insgesamt eine saubere Lösung für ein sehr komplexes e3value Modell.    2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?    Schwäche deiner Lösung ist die formale Korrektheit. Da haben sich ein paar Fehler eingeschlichen.   Ein Value Interface soll jeweils nicht ganz im Kasten / Akteur drin sein z.B. Möbelhersteller, Kunden, Schreiner, Zulieferer.  Leider erkenne ich kein Stimulus, den hast du wohl vergessen und müsstest ihn noch einzeichnen. Der Stimulus beginnt und endet jeweils im Kasten.  Mehrere Akteure zusammengefasst, müssen als mehrere Kästchen eingezeichnet werden.    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Wie in Punkt 2 schon erwähnt, solltest du die Fehler welche ich angesprochen habe, ausbessern.  Vergiss nicht, der Stimulus beginnt und endet jeweils im Kasten.  Als letzter Punkt wäre anzumerken, dass Aufträge zwischen Schreiner und Indugration für mich kein Sinn ergibt. Dann eher die Übergabe des Produktes. Oder, der Kunde bezahlt direkt bei Indugration, welche dem Schreiner nachher den Privatauftrag für den Kunden weiterleitet. Dann müsste der Bestellvorgang oder das Geld direkt zu Indugration gelangen und eingeziechnet werden.    Sonst gute Arbeit!
