review545
Liebe Kommilitonin, lieber Kommilitone  Tolle Idee! Tolle Arbeit! Von allen Kommilitonen, die ich bisher beurteilen musste, ist deine Ausarbeitung die detaillierteste und aufwändigste. Einige wenige Kritikpunkte / Verbesserungsmöglichkeiten deiner Ausarbeitung sind mir trotzdem aufgefallen. Diese sind nachfolgend analog zum Aufbau der Aufgabenstellung gegliedert.    1.  1. Abgrenzung des Geschäftfeldes   Bei Kundensegmente würde ich die SubSegmente gemäss SinusMilieus vollständig ausschreiben. Diverse ist nichtssagend.    2. 2. Kurz Charakteristika Ihres Unternehmens  Sehr gut verständliche und detaillierte Ausführungen. Besonders die fetthervorgehobenen Hauptaussagen vereinfachen den Lesefluss. Vor dem letzten Satz ist zwischen dem Punkt und Dabei ein Leerschlag / Abstand einzufügen.     3.  3. Qualitative Beschreibung  Auch hier ist die Qualität deiner Ausarbeitung sehr hoch. Besonders hat mir gefallen, dass du konkrete Mitbewerber und deren Produkte aufzählst. Man merkt, dass du dich intensiv mit deiner Lösung beschäftigt hast. Hier aber ein minimaler Verbesserungsvorschlag Beim Punkt Mitbewerber ist im ersten Satz wahrscheinlich klein zu schreiben.   Lediglich die ökologische Sicht fehlt mir bei deiner qualitativen Beschreibung. U.U. könnte WEorganiseyourtrip auf Wunsch des Kunden besonders umweltfreundliche Reisen organisieren? Oder man könnte im Sinne eines TripleBottomLine Ansatzes bei der Leistungserbringung Programmieren etc. auf ÖkoStrom setzen o.ä.    4. 6. SWOTAnalyse  Die SWOTAnalyse ist dein 6. Punkt. Im Dokument ist er aber als Punkt 5 gekennzeichntet. Dies gilt es noch zu korrigieren.  Der Aufbau der Plattform und der Aufbau des Brands sind meiner Meinung nach keine internen Schwächen. Sie sind höchstens unausweichliche Fakten. Ein Schwäche könnte beispielsweise deine Unerfahrenheit als Entrepreneur sein o.ä.    5. 7. Strategische Ausrichtung  Vertriebspolitik Falls deine Plattform auch als App angeboten wird, sind hier die jeweiligen AppStores noch zu erwähnen.
