review551
HalloVom grafischen her ist Deine Lösung die mit Abstand schönste, aber um das gehts ja nur bedingt. Inhaltlich finde ich sie auch sehr spannend, jedoch frage ich mich gerade, wie neu Deine Lösung ist... Wir hatten im Bachelorstudium ein Beispiel angetroffen einer Schraubenfirma, die genau ein solches System hat und dafür auch schon ausgezeichnet wurde... kann mich aber leider nciht mehr an den Namen der Firma erinnern. Was ich aber sicher noch weiss, ist, dass die Behälter haben, welche von MItarbeitern beim Kunden umgedreht werden, sobald er leer ist, wodurch das Reservefach geöffnet und automatische eine Meldung an den Schraubenhersteller gesendet wird. Vielleicht solltest du schauen, dass Du dich irgendwie von dieser bereits verbreiteten Lösung etwas mehr abgrenzen kannst. Evt. würden dann auch noch einige Akteure dazu kommen, bspw. im Bereich Service ? oder auch in der Distribution Dronen?.Bezüglich Deiner Darstellung ist mir vor allem ein Punkt aufgefallen, nämlich die Cyber Security. Ich bin mir nicht ganz sicher, denke aber, dass es keine solche offenen Punkte geben darf in dieser Darstellung und würde dir empfehlen, einfach ein weiterer Pfeil vom Kunden zu Screwup zu machen, welcher zeigt, dass Geld fliesst.Wenn Du diese Punkte noch etwas im Detail anschaust, wird Deine Lösung perfekt. LG
