review58
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Generell empfinde ich die GeschäftsmodellIdee als sehr gelungen. Der Kundenprozess enthält wichtige Schritte, welche das Unternehmen zusammen mit den Kunden zur Lösung seines Problems durchführt. Beispielsweise wird beschrieben wie der Kunde entscheidende Push Notifikationen auf die App kriegt.  Auch das Storyboard in Kombination mit dem Kundenprozess finde ich sehr schön dargestellt. Es ist sehr übersichtlich, da zuerst sinnvolle Bilder die Situationen visuell darstellen und gleich unterhalb des Bildes eine Erklärung folgt.  Beispielsweise wurde das Problem der Kunden besonders schön in Bild 1 mit Text dargestellt. Erstens gibt es eine Informationsflut an Produkten und Dienstleistungen verschiedener Anbieter, welche viele Konsumenten überfordern. Weiter bestehen bei Personen Budgetbeschränkungen, beziehungsweise man möchte bei den Kosten einsparen.  Besonders gelungen finde ich die Möglichkeit für den Kunden, bei PurchApp das persönliche Profil zu bearbeiten. Damit kann der Kunde das für ihn erstellte Profil anpassen und somit werden zusätzliche Daten verändernde Bedürfnisse des Konsumenten durch PurchApp festgehalten.    2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  2.1 Schritt Nr. 5 Datenanalyse und Reaktion durch gezielte Marketingmassnahmen würde ich nicht als Teil des Kundenprozesses bezeichnen. Dieser Schritt wird nämlich nur vom Unternehmen durchgeführt und nicht durch den Kunden selbst.   Laut Definition von Kundenprozess enthält dieser nämlich alle Aktivitäten, welche der Kunde mit einem Unternehmen zur Lösung seines Problems durchführt. Siehe dazu Vorlesung LE03, Folie 22.  2.2 Ich würde einen weiteren Schritt im Kundenprozess einfügen Die Möglichkeit für den Kunden ein Feedback zu geben. Damit könnte die Datenanalyse erheblich erleichtert werden. Mehr Infos dazu gibt es unter Punkt 3.2.  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.    3.1 Ich würde den Schritt Nr. 5 Datenanalyse und Reaktion durch gezielte Marketingmassnahmen nicht als Teil des Kundenprozesses ansehen und somit rausnehmen.   3.2 Als weiteren Schritt im Kundenprozess würde ich eine Feedbackmöglichkeit für den Konsumenten einbauen. Beispielsweise könnte man daran denken, dass bei jedem Angebot auf dem App ein grüner Smiley und ein roter Smiley angezeigt wird. Der Kunde kann somit freiwillig einer dieser Button anklicken. Somit erkennt PurchApp unmittelbar, welche Angebote der Kunde okay findet und welche er schlecht findet. Dieses simple Feedback erleichtert eine Datenanalyse und das zugestellte Angebot für den Kunden kann sehr schnell angepasst werden.
