review571
1 Eine gut verständliche und logisch aufgebaute Geschäftsmodellbeschreibung. Man merkt, dass du dir konkrete Gedanken zur Marktleistung mit den dazugehörigen Stärken und Schwächen deines Geschäftmodells gemacht hast. Mir gefällt zudem wie du einige Schlagwörter Fett markiert hast.     2  Qualitative Beschreibung   Lieferanten Wie sieht es mit den Hausärzten als Lieferanten aus, welche die Patientendaten bereitstellen?      Marktleistung Erwähnst du diese Leistung im Bezug auf andere Leistungen die im Markt bestehen? Evtl. könnte hier der Name geändert werden, weil es sich nicht um die im ersten Punkt beschriebene Marktleistung deines Geschäftmodells handelt. Verwirrungsgefahr     Strategische Ausrichtung   Vertriebspolitik Wie sieht es da bezüglich Marketing der App aus?     3   Du könntest dir noch einmal kurz überlegen, wer sonst als Lieferant miteinbezogen werden müsste resp. wer für die Lieferung der Patientendaten verantwortlich ist.    Der Punkt Marktleistung unter qualitativer Beschreibung umbenennen. Aus dem Grund, das du die Marktleistung deiner App bereits unter Abgrenzung Geschäftsfeldes beschrieben hast, könntest du die Erkenntnis, über die vom Staat angebotene Leistung, auch unter dem Punkt Umwelt einfliessen lassen.    23 kleine TippFehler haben sich eingeschlichen
