review573
Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Deine Geschäftsfeldbeschreibung finde ich sehr gut. Allgemein wurden alle Punkte ausführlich erklärt. Vor allem die qualitative Beschreibung ist sauber argumentiert und basieren auf plausiblen Annahmen.    Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge  Ich wurde bei der Abgrenzung des Geschäftsfeldes die Marktleistung besser Erklären bzgw. was in scope / out of scope ist deutlicher machen Frontend vs. Backend. Außerdem, wurde Ich dir empfehlen die Preispolitik etwas konkreter zu erläutern z.B. Bezahlt der Nutzer eine Download fee? Oder werden Erträge über Provisionen für den Ticketverkauf generiert?.      Viel Erfolg!    P.s. NichtMuttersprachler
