review576
StärkenDie Kurzbeschreibung ist sehr verständlich geschrieben. Die Wertbeziehungen sind auch übersichtlich und verständlich gestaltet. Das Konzept an sich finde ich sehr interessant aber trotzdem noch nicht vollkommen durchdacht.Schwächen  VerbesserungsvorschlägeZuerst ist mir aufgefallen, dass kein Pfeil von My Travel Agent zu den Kunden führt. Der mittlere Text passt glaube ich, aber die Pfeilrichtung ist vertauscht.My Travel Agent dient ja quasi als Plattform, um alles aus einer Hand plus minus anbieten zu können.Sollteman da nicht den Chat Reiseberatung auch über den Travel Agent anbieten?Sowürde dann der Kunde als Ansprechpartner im Prinzip nur diese App haben auch nur zwei Pfeile mit einem Partner Geld  Leistung.Dementsprechendwürde ich die Beziehung analog zu den Intermediären gestaltet, sodass My Travel Agent noch dazwischengeschaltet wird, undnachgelagert auf die Expertise einesReisebüros zurückgegriffen wird.In der jetzigen Darstellung wirkt es so,als ob der Travel Agent und ein Reisebüro gleichwertig sind und einfach andere Dienste anbieten. Sobald ein Kunde direkten Kontakt mit einem Reisebüro hat, stellt dies ja aber auch eine Art Konkurrenzsituation dar. So ist eine Konkurrenzsituation quasi von Beginn an schon eingeplant.Gemäss Darstellung wird nur mit einem Reisebüro kooperiert. Ist dies bewusst so gedacht? Ich könnte mir vorstellen, dass es gerade interessanter wäre möglichst vielespezialisierte Reisebüros im Köcher zu haben, umje nach Reisedestination auch den passendenChatpartner vermitteln zu können?So könnte sich dieses Angebot auch qualitativ von 0815 Anbietern absetzen.Da MyTravel Agent ja auch die Buchung macht,müsste der Geldstrom auch bis zu den Anbietern weiterlaufen. MTA müsstediesja administrativ abwickeln und entsprechen auchweiterleiten/bezahlen.Ausser der Sinn dahinter wäre, dass der Kunde mehrere Rechnungen von den einzelnen Anbietern separat erhaltenwürde, aber auch das müsste dargestellt werden.Wiederum könnte sich MTA dann über Provisionen von den Anbietern finanzieren MTA als Marktplatz.Generell frage ich mich auch, ob die Beziehung zwischen Reisebüro und MTA so wirklich optimal gelöst wird. Denkbar wäre ja auch, dass Reisebüros Angebote auf der Plattform platzieren, dafür auch Chat Beratung anbieten auch in ihrem Interesse, und MTA eine Provision pro vermittelter Buchung bekommen würde. Beim jetzigen Modell stelle ich mir die Austauchbeziehung Chat  Provision schwierig vor. Reisebüros wollen ja selbst auch verkaufen und nicht die Konkurrenz MTAmit der eigenen Expertise stärken. Vielleicht verstehe ich auch das Modell ein wenig anders / falsch, aber das Konzept sollte ja schon für jeden Partner vorteilhaft sein, und bei den Reisebüros sehe ich das im Moment nicht gegeben.Zuletzt fehlt noch der rote Faden scenario path, wäre gemäss Aufgabenstellung top wenn der noch ergänzt werden könnte.
