review577
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Die Stärken sehe ich eindeutig darin, dass du keine Handwerklichen fehler in der Lösung der Aufgabe hast.Auch finde ich die Kurzbeschreibung sehr gut und verständlich.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Was ich noch nicht verstehe, wozu dient der Headhunter? Was bringt der? Was sind seine aufgaben?In der Beschreibung, schreibst du, dass mit dem Kunden ein Risikoprofil erstellt wird. Beim E3 sehe ich allerdings keine BeziehungWeiter fehlen mir ein paar Market Segments wie zum beispiel, die IT solutions und die Interaktion mit ihr. oder auch der Support falls etwas nicht geht.Weiter ist ja Basolution ein Tool was sehr stark mit Daten Arbeitet. Ich sehe hier allerdings nicht woher die Daten kommen. Es fliesst jeweils immer nur Geld.Weiter fehlt der anfangs und end Stimulus roter Faden komplett.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?Du musst aufpassen, dass die Value Ports  Value Interfaces nicht zu eng beieinander sind. Sonst könnte der Eindruck entstehen, dass der Value Exchange Pfeil nicht vom richtigen vom Port sondern von der Interface losgeht.Vielleicht kannst du auch noch die Value exchanges ein wenig genauer anschreiben.
