review584
1 Ich finde die Idee grundsätzlich einmal sehr sehr geil!  Auch die Ausarbeitung der Geschäftsfeldstrategie ist schlüssig, komplett und übersichtlich durch die Bullet Point Darstellung. Trotzdem bleiben sämtliche Punkte für den Leser klar verständlich. Top.2 Preispolitik Dort sehe ich ein grosses Problem. Während grosse Medienhäuser auch bei Premiumkunden Werbung schalten können und damit attraktiv sind, geht dies bei dir nicht. Schau dir einmal Watson an. Dort wird Werbung innerhalb der Texte gezeigt, was weniger stört, aber die Werbung ist wenigstens noch immer präsent.Generell Ich würde nicht auf Tageszeitungen gehen. Sondern eher auf Journals und Expertenzeitschriften. So kann man ein Abo lösen und sämtliche relevante Artikel in diesem Bereich werden angezeigt. Wäre sicher interessant und jeder wäre bereit zu zahlen. Bsp Ich möchte alle Infos zu Novartis > egal ob aus Zeitungen, Bilanz etc.3 Entscheidend bei diesem Geschäftsmodell ist die Anbindung von Partnern. Erst damit schafft man kritische Massen. Zudem muss eine Skimming Strategie gefahren werden > Tiefer Preis für Premium zuerst, um kritische Masse erreichen zu können. Dafür braucht es aber Vorschusskapital.
