review589
Die Grafik sieht abgesehen von den roten Pfeilen übersichtlich und gut aus.     Zu Beginn ist es zwingend nötig, wie in der Aufgabenstellung verlangt, dass eine kurze Geschäftsbeschreibung vorliegt. In casu ist es auf Grund der fehlenden Erklärung sehr sehr schwer die Idee nachzuvollziehen.     Zudem ist es nicht nachvollziehbar was die roten Pfeile zu bedeuten haben. Wie kann es sein, dass bspw. der Pfeil beim Unternehmen startet und wieder dort endet?    Des weiteren ist es nicht klar warum die Unternehmen direkt mit den Privatpersonen einen Vertag abschliessen. Haben diese wirklich direkten Kontakt zu einander oder dient die Plattform als Vermittler?    Zur Verbesserung der Lösung sind die bereits erwähnten Kritikpunkte zu bearbeiten, da ansonsten die Bearbeitung keinerlei Sinn ergibt. Mit Müh und Not ist diese Arbeit als genügend zu bewerten, was eine ausführliche Verbesserung sehr stark impliziert...
