review594
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Aus meiner Sicht wird dein zentraler Leistungserbringungsprozess verständlich aufgezeigt. Ich finde gut, dass du verschiedene Swimlanes verwendet hast und dabei den OderProzess separat darstellst. Insgesamt eine gelungene Lösung.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Mir kommen bei dir nur zwei mögliche Anmerkungen in den SinnFür eine noch bessere Verständlichkeit des Diagramms, würde ich entweder weitere Prozessschritte einfügen oder die existierenden umbenennen. Konkret würde ich bspw. zwischen 1 und 2 Dienstleistung auswählen einfügen oder aber 1 umbenennen. Analog bei 4bd.Zwischen 3a, 4a und 5a macht es allenfalls Sinn, gestrichelte Pfeile zu verwenden, um aufzuzeigen, dass dies nicht unbedingt unmittelbar danach geschieht.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Wie bereits erwähnt, finde ich deine Lösung gelungen. Wenn du dir die Einarbeitung oben stehende Anmerkungen noch überlegst, kannst du allenfalls noch ein wenig mehr herausholen.
