review601
Liebe Kommilitonin, lieber Kommilitone  Hier mein Feedback an dich  Ich finde die Idee spannend und soweit ich das als Tennislaie beurteilen kann sehr hilfreich. Die Ausarbeitung der Aufgabenstellung ist qualitativ hochwertig und man sieht das du dich intensiv mit der Thematik auseinandergesetzt hast. Die technische Verwendung der Notation für die Darstellung des Aufgabenkettendiagramms ist für mich fehlerfrei und die Wahl des zentralen Leistungserstellungsprozesses und deiner Swimlanes einleuchtend und nachvollziehbar. Nichtsdestotrotz habe ich einige wenige Punkte gefunden, die noch verbesserungsfähig sind    Idee  Wie schon gesagt finde ich die Idee toll, doch für mich nicht ganz nachvollziehbar ist, wie ein DämpferChip den Kalorienverbrauch messen soll? Vielleicht habe ich deine Erläuterungen nicht ganz verstanden und die App hat bspw. Zugriff auf eine Smartwatch oder dergleichen...    Aufgabenkettendiagramm  Aufgabe 1 Da Aufgabe 1 per se schon computerunterstützt ist quadratische Umrandung, finde ich, dass via Software überflüssig ist. Ist aber nur ein ästhetisches Detail...  Aufgaben 4a,4b Hier verstehe ich nicht warum du eine Selektion gewählt hast. Was ist der Unterschied zwischen bereitstellen und reservieren? Falls ich reservieren richtig verstehe, müssten nach der Aufgabe 4b noch weitere Aufgaben direkt folgen wie bspw. Reservierte, eingegangene Bespannung entgegennehmen und danach noch einmal Gewünschte Bespannung bereitstellen.  Aufgabe 9 Die Aufgabe 9 besteht meiner Ansicht nach aus zwei zu trennenden Aufgaben Einerseits aus dem Versandt des Rackets und andererseits aus der Schliessung der Auftragsnummer im System. Entsprechend würde ich die Aufgabe unterteilen.   Ansonsten finde ich deine Ausarbeitung sehr gut und vorbildhaft. Bravo!
