review607
Lieber Kommilitone, liebe KommilitoninIch finde dein Diagramm nachvollziehbar und deutlich. Jeder Schritt wurde überlegt. Ich kann ehrlich gesagt nicht viel sagen.Vielleicht könnte man die Schritte 2a.1 und 2a.2 vereinen. Produkte identifizieren und Bestellzeit errechnen.Sollten die Schritte 2b.1 und 2b.4 nicht eine Kundenleistung sein? Wenn ich es mir ansehe, sehe ich es als Leistung von Food Butler.Auf Seite 3 nimm die letzten Schritte des Diagramms mit rüber. Dies machts einfacher.Sollte der Prozess Kochen nicht ausserhalb des Diagramms sein? Sowie auf der Vorlesungsfolien der Prozess Fzg instand setzen.Ich würde noch eine Aufgabe Einkaufsliste speichern einfügen. Dies machts einfacher dann für die Routineeinkäufe. Einfach das Gleiche kaufen wie letzte Woche.Wieso gibt es bei a. eine Aufgabe Bestellzeit errechnen und bei b. nicht? Beide Prozesse müssen die Bestellzeit errechnen!
