review614
StärkenDas Modell hat Potential. Vor allem, dass man Models und Freunden folgen kann. Das kann aber auch Streitpotential bergen, weil jeder einzigartig sein will. Jedoch sieht man bei Instagram auch Personen, die anderen wegen dem Style folgen. Hier können sogar Einnahmequellen entstehen für die einzelnen Models, durch bekannte Marken die ihre Kleidungsstücke vermarkten wollen.Fotos von Magazinen kann eine gute Möglichkeit sein.SchwächenAuf der MakroEbene fehlend die Zahlen zur Reihenfolge.Auf MakroEbene und Kundenebene, Bestellvorgang abschliessen und Waren in Empfang nehmen stimmt in der Reihenfolge so nicht, würde ich einfach das eine mit dem anderen tauschen.Personen auf der Strasse fotografieren, kann Probleme mit dem Datenschutz geben. Wie könnte man dieses Problem lösen? Vielleicht könnte eine Schnittstelle zu Instagram erstellt werden, sodass man nach Kleidungsstücken von Instagram Fotos suchen könnte?Fotos von Kleidungsstücken in physischen Shops kann für die Läden problematisch sein, weil der Kunde damit schnell prüfen kann, ob das Kleidungsstück irgendwo anders billiger zu erhalten ist. Wie könnte man diesem Problem begegnen? Könnten die Shops mit eingebunden werden? Eventuell wäre eine Lösung, dass dem User keine Alternativen von in Shops fotografierten Kleidern gezeigt werden, sondern immer nur eindeutig das fotografierte Kleidungsstück in den Suchergebnissen erscheint? Wie könnte dies technisch umgesetzt werden?VerbesserungspotentialIch würde einen Zwischenschritt einlegen zwischen Gleiche Artikel finden und Bestellung an Modehäuser weiterleiten, und zwar sollte der Kunden den Kauf noch bestätigen können KaufbestätigungVergleichService einbauen Was wäre wenn 100 ähnliche Artikel gezeigt werden? dann wäre der User schnell überfordert. Könnte SnapWish hier weiterhelfen? Vielleicht durch weitere Filter.Interessant wäre auch der Prozess für die Suche nach ähnlichen Produkten. Nach welchen Kriterien könnten ähnliche Produkte gefunden werden? Farbe? Schnitt? Stoff? etc.Die Einbindung von Online Kanälen wie Facebook, Instagram, etc, finde ich sehr wichtig, vielleicht sogar erfolgsentscheidend. Hier könnten die User Print Screens von Bildern mit den gewünschten Kleidungsstücken machen und die Bilder auf SnapWish laden.
