review615
Die textliche Beschreibung des Business Modells ist sprachlich wie auch inhaltlich sehr gut verständlich und in Ihrer Ausführung klar strukturiert und nachvollziehbar aufgebaut. Nichtsdestotrotz rate ich dir, dass du die Beschreibung von jemandem kurz korrigieren lässt, der Deutsch als Muttersprache erlernt hat und dir somit mit geringem Aufwand doch sehr helfen kann vor allem unter der Annahme, dass du diese Beschreibung für die nächsten Aufgaben nochmals verwenden wirst.Die Aufgabenkettendiagramme gefallen mir auf den ersten Blick sehr gut, die Aufgabe scheint richtig umgesetzt worden zu sein. Die Notationen wurden grundsätzlich korrekt verwendet.Trotzdem habe ich noch einige Verbesserungsvorschläge anzubringenMakro Ebene Die Notationen für Recherchevorgang starten, Lager von Modehaus, Kundendaten und Bestellvorgang Abgeschlossen sind für mich nicht ganz nachvollziehbar, weiss also nicht, ob diese korrekt sind.Die Aufgabe Bestellung Ablehnen sehe ich eher beim Kunden als bei Snapwish, dies würde ich noch verändern.Mikro Ebene Da Punkt 4 nach den Punkten 2 und 3 erfolgt, würde ich den Pfeil von den Kästchen 2 und 3 zum 4. Kästchen einzeichnen, und nicht so wie momentan vom 1. Kästchen zum 4. Kästchen. Zudem würde ich den Prozess von Suche nach ähnlichen Artikeln starten ausserhalb des grauen Kastens ansiedeln, da dies den nächsten Prozess darstellt.
