review616
Sehr gute und verständliche Darstellung des Aufgabenkettendiagramms!     Ich würde vielleicht bei 3. In die Beschreibung einbauen, dass Designvorschläge an den Kunden weitergeleitet werden UND weitere Designwünsche besprochen werden. Ansonsten wird in Deinem Aufgabenkettendiagramm auf die Designvorschläge kein Bezug mehr genommen und man könnte dann davon ausgehen, dass sie sinnlos sind wenn die Designwünsche erst danach besprochen werden.     Evtl noch einen Schritt einbauen, dass der Kunde die Einkaufsliste nochmals überprüfen kann, bzw die Bestellung abbrechen kann.     Bekommt II eine Provision von den Partnerunternehmen? Würde wahrscheinlich Sinn machen, sehe dazu aber nichts im Aufgabenkettendiagramm.
