review68
Review BE16_LE04_PT493_V1  1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Die Aufgabe wurde sauber und vollständig erarbeitet. Ich finde die Lösung ist gut verständlich und alle Teilaufgaben sorgfältig durchdacht. Overall finde ich die Lösung sehr gelungen. Betreffend Schwäche und Überarbeitungsvorschlägen werde ich genauer auf die einzelnen Teile eingehen.  2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Bei der qualitativen Beschreibung Kunden, hast du zwar deine Kunden in zwei Segmente unterteilt. Mir fehlen jedoch die Merkmale, die kennzeichnen, weshalb ein Kunde zur Premiumversion /Grundversion tendiert und welche Art von Kunden weshalb welche Lösung wählen. Was sind für Unternehmen Gründe welche Version zu wählen? Für Visituell wären dies wichtige Informationen.  Mitbewerber  ich stimme dir zu, ich sehe auch die physischen Visitenkarten und Unternehmen wie LinkedIn und Xing als grösste Konkurrenten. Weitere wichtige Mitbewerber sind meiner Meinung nach aber auch beispielsweise Outlook, oder andere Emailprogramme, welche Kontaktinformationen speichern. Diese würde ich an dieser Stelle integrieren.  Lieferanten  wie du selber schreibst, hat Visituell keine klassischen Lieferanten. Die von dir aufgezählten Unternehmen und Überlegungen gehören für mich eher zu Visituells Partnern. Dies ist vielleicht ein Detail, aber vielleicht möchtest du den Begriff auswechseln.  Kritische Erfolgsfaktoren  Du erwähnst es selber auch einwenig, aber ich finde der ganze Big DataGedanke ist für Visituell ein wichtiges Thema, sobald die kritische Masse erreicht wurde. Die Sicherheit bei der Datenspeicherung scheint mir zentral. Dies würde ich noch mehr betonen.  SWOT Analyse  Ich finde deine SWOT Analyse macht Sinn. Bezüglich der Konkurrenten stimmt es zwar, dass du vielleicht anzahlmässig nicht viele Konkurrenten hast, ich finde jedoch, dass du sehr starke Konkurrenten hast, welche bereits seit Jahren im Markt tätig sind. Dies ist meiner Meinung nach ein zentraler Punkt, den du bei den Gefahren aufführen solltest. > nicht Risiken, sondern GefahrenJ.  Strategische Ausrichtung / Vertriebspolitik  da deine Kunden ja Unternehmen sind, denke ich wäre es wichtig, dass dein Service auch am Computer genutzt werden kann. Diese wichtige Möglichkeit kommt mir zu wenig zum Ausdruck.  Massnahmen  ich verstehe nicht was du mit folgendem Satz aussagen möchtest Marketingkampagne auf Kanälen, die diese Personen in Unternehmen ansprechen, welche über Dinge wie Visitenkarten entscheiden bzw. den Entscheider beeinflussen können. Ich denke die Kernaussage steckt in diesem Satz, aber ich kann nicht herauslesen was du sagen möchtest. Eventuell kannst du hier etwas präziser werden.  Für Marketingaktivitäten nennst du soziale Medien wie LinkedIn und Xing  das sind ja deine Konkurrenten, deshalb weiss ich nicht, wie wahrscheinlich es ist, dass du über deine Mitbewerber Werbung für dich machen kannst.       3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Wie Anfangs erwähnt, finde ich, deine Lösung gut ausgearbeitet. Bitte werte den etwas längeren zweiten Teil nicht negativ. Worauf du dich generell noch mehr achten könntest, ist wie du das Geschäft aktiv am Laufen hältst. Die Kunden passen vermutlich schon regelmässig ihre digitalen Visitenkarten an, aber grosse / viele weitere Möglichkeiten für den Ausbau der Beziehung Crosselling, Upselling kann ich noch nicht erkennen.
