review622
StärkenGute Kurzbeschreibung der Idee, Geschäftsmodell wird einem schnell klarSaubere Gliederung des Gesamtprozesses, finde es auch super, dass du den näher zu betrachtenden Teilprozess hervorhebst und durch die vor und nachgelagerten Prozesse in den Kontext setzt. Alles in allem eine strukturierte und graphisch ansehnliche Lösung, top!SchwächenBeim Aufgabenkettendiagramm frage ich mich, ob bei 6a bei einer Vorschlagablehnung der gesamte Prozess von Anfragenübermittlung über Datenprüfung etc. nochmal durchlaufen werden muss. Ich würde vorschlagen, dass du eine Shortlist an Vorschlägen anzeigst, sodass bei der Ablehnung eines Vorschlags immer noch auf verbleibenden Vorschläge zugegriffen werden kann. D.h. nach 6a würde ich eine Schlaufe machen mit Ablehnen, Anzeige des nächsten Standortvorschlags, usw, bis einer passt und der Vorschlag angenommen wird.Weiter könntest du der Vollständigkeit halber auch den Fall ergänzen, wo er keinen passenden Vorschlag gut findet und das ganze abbricht.Die Verbindung zw. 1 und 3 hätte ich gestrichelt gemacht, da die Prüfung der Daten zeitlich nicht unmittelbar erfolgen muss/wird, beim User hingegen ist es zwingend, da er die App ja gerade bedient.Bei 10 Kreditwürdigkeit prüfen stellt sich die Frage, welche Prozesse nachgelagert sind was, wenn man die Prüfung nicht besteht? welche alternativen Zahlungsmöglichkeiten gibt es? etc., ich gehe aber davon aus, dass dies im Folgeprozess Tankprozess freigeben abgehandelt wird
