review624
Grandiose Idee! Insbesondere die Integration in das Navi! Cool Nun jedoch zur eigentlichen AufgabeDu hast schön aufgezeigt, welchen Teilprozess du genau abbilden möchtest. Ebenfalls stimmen die Kästchen, Pfeile, Linien und Ebenen von der Darstellung als auch von der Logik her wunderbar. Deine Lösung ist über den aufgezeigten Teilprozess zudem gut verständlich.Einige kleinere Punkte, die ggf. angepasst werden könnten Ich frage mich ob Kreditwürdigkeit prüfen nicht eher auch ein Prozess an sich wäre d.h. so dargestellt wie ganz am Schluss Tankprozess freigeben? Peanuts der eine Pfeil scheint ein wenig verrutscht zu sein es gibt ja immer Ästheten unter den später Beurteilenden   Willst du im aufgezeigten Prozess vielleicht ganz zu Beginn noch einen Schritt mehr einbauen d.h., dass vor dem Übermittlung Tankstellensuchanfrage noch irgendwas kommt wie Kunde öffnet App oder sowas? Ich glaube, dann hättest du den Prozess wirklich schön von Anfang bis Schluss schön trennscharf aufgezeigt.Ansonsten fällt mir beim besten Willen nicht mehr dazu ein. Weiterhin viel Erfolg und einen angenehmen Tag!
