review634
Stärken   Die Kurzbeschreibung hat mir in ihrer Übersichtlichkeit und Zugänglichkeit sehr gut gefallen.    Das Aufgabenkettendiagramm ist ausserdem meines Erachtens mit sehr viel Sorgfalt und Genauigkeit erstellt worden.   Des Weiteren finde ich, dass die Darstellung des Aufgabenkettendiagramms tadellos und extrem gelungen ist.    Schwächen und Verbesserungsvorschläge   Mir ist aufgefallen, dass die maximale Seitenzahl überschritten wurde. Als Verbesserung würde ich deshalb vorschlagen, dass versucht wird, Seite 3 und 4 auf einer Seite darzustellen, auch wenn dadurch leider die extrem gute Übersichtlichkeit in Mitleidenschaft gezogen wird.
