review636
Bereits zum zweiten Mal wird mir Screwup zugeteilt. Wiederum eine sehr präzise und sauber ausgearbeitete Lösung, chapeau!Zwei Punkte im Aufgabenkettendiagram die meines Erachtens noch verbessert werden können.Nr.1 ist in dem Sinne keine eigentliche Aufgabe im Leistungserstellungsprozess. Screwup erhält die Information aus der Schnittstelle CRM_ERP und begnügt sich gewissermassen mit Passivität. In meinen Augen besteht die Aufgabe in diesem Prozessschritt darin, die erhaltenen Daten zu interpretieren und das Volumen des Lieferauftrags abzuleiten.Nr. 11. Sofern eine Diskrepanz zwischen physische_digitalen Lagerbestand auftritt, muss meines Erachtens bei signifikanten Abweichungen eine Nachlieferung der georderten Artikel erfolgen, um den angestrebten Zielbestand zu erreichen. Zwischen Nr.11 und Nr.12 sehe ich deshalb ggf. zwischengeschaltete Prozessschritte.
