review645
Hello lieber Komilitone  1 Erstmals Danke für die Kurzbeschreibung, das erleichtert den Review um einiges  Deine Lösung ist gut bearbeitet und du hast dich an die richtige Notation eines Aufgabenkettendiagramms gehalten. 2 Einpaar Verbesserungsvorschläge resp. Anmerkungen zu deiner Lösung Die Aufgabenstellung für das Aufgabenkettendiagramm lautet Modellieren Sie den zentralen Leistungserstellungsprozess ihres Unternehmens... Ich denke du hast die Aufgabenstellung etwas anders interpretiert...Das Aufgabenkettendiagramm soll den zentralen Geschäftsprozess deiner Unternehmung PickUpPackages darstellen und nicht den Kundenprozess. Das heisst, du solltest dir überlegen was PickUpPackage leistet, um dem Kunde die Dienstleistung zu ermöglichen.  Beantworte am besten als erstes die Fragen Wovon/Wozu/Für wen aus Sicht deiner Unternehmung für den Geschäftsprozess und leite die wichtigsten Prozessschritte davon ab.  Zur übersichtlicheren Darstellung des Aufgabenkettendiagramms hilft es, die einzelnen Prozesschritte in verschiedene Ebenen z.B. Produktion, Einkauf, Sales usw. einzurodnen. Dafür könntest du analog dem Beispiel in den Vorlesungsfolien eine Tabelle als Aufgabenkettendiagramm erstellen, bei welcher du die Prozessschritte in den verschiedenen Ebenen einzeichnen könntest. 3 Wie bereits unter 2. beschreiben, würde ich als erstes die 3 zentralen Fragen für deinen Geschäftsprozess beantworten und danach die einzelnen Prozessschritte davon ableiten sowie im Aufgabenkettendiagramm aufzeichnen. Die Notation und Zeichnungen deines Aufgabenkettendiagramms stimmt bereits gut so, ist also primär eine inhaltliche Anpassung.
