review647
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Die formalen Anforderungen wurden gut eingehalten. Des Weiteren ist das Aufgabenkettendiagramm gut verständlich und in sich stimmig, sodass der zentrale Leistungserstellungsprozess nachvollziehbar ist.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Der Prozess ähnelt sehr stark dem Storyboard. Es wird zwar der zentrale Leistungserstellungsprozess erläutert, jedoch wird er zu stark aus der Perspektive des Kunden gezeigt. Dadurch sind auch dieorganisatorischen Einheiten, die die einzelnen Aufgaben im Unternehmen durchlaufen, in der Lösung untergegangen. Genau das wäre aber interessant. Mögliche organisatorische Einheiten im spezifischen Unternehmen sind beispielsweise der Abholdienst der die Pakete abholt oder die ITPlattform auf welcher der Service abgewickelt werden kann. Danach kann auch aufgezeigt werden, welche Aufgaben welche organisatorischen Einheiten im Unternehmen durchlaufen und wie diese im Zusammenhang stehen.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.In der überarbeiteten Lösung sollten mindestens 23 organisatorische Einheiten siehe Vorlesung 6 Folie 20 aufgenommen werden. Damit einhergehend sollten auch Aufgaben, die die organisatorischen Einheiten durchlaufen, dargelegt werden. Im Fokus sollte bei der Lösungsüberarbeitung der zentrale Leistungserstellungsprozess und nicht der Kundenprozess sein.
