review650
1 Worin sehen Sie die Stärken der Lösung   Guter Geschäftsmodellbeschrieb, der klar verständlich ausdrückt, was das Ziel ist.   Interessante Idee, insbesondere gefällt die weitergehende Betrachtung der Bespannung mit automatisierter Sendung eines Kartons, sodass die Wellbeing Lösung wirklich erreicht werden kann.   Sehr gut, dass du die Produktionshallen nennst, da diese eine wichtige Komponente Facility darstellen und es somit klar wird, dass die Bespannung ebenfalls von deinem Unternehmen ausgeführt werden soll.    Hochstehende Diskussion mit Nennung aller Konzepte.  2 Worin sehen Sie die Schwächen der Lösung   Anmerkung Könnte evtl. auch gerade ein Übergangsracket in dem spezifischen RacketKarton zugesandt werden, sodass der Tennisspieler während der Bespannung nicht warten muss? > Müsste dann auch noch angemerkt werden beim Prozess Karton dem Kunden zusenden.   Meiner Meinung nach fehlt noch ein Prozessschritt, welcher im Background abläuft, der die Pushmeldung symbolisiert. Es wird durch den Beschrieb klar, doch in der Modellierung nicht aufgezeigt.   Bei der Bespannung auswählen, würde ich sagen Bespannungsmarke auswählen, da die optimale Spannhärte soweit ich es verstanden habe automatisch vom App übernommen wird.  3 Worauf sollte bei der Überarbeitung geachtet werden   Wie oben gennant. Überlegung des Zusendens eines Ersatzrackets für die Bespannungsdauer Kostenfrage, Prozesschritt der Pushnachricht, welche vom System ausgelöst wird, aber einen wichtigen Bestandteil darstellt und evtl. noch marginale Änderung des Namens des Prozesses Bespannung via App auswählen in Bespannungsmarke via App auswählen, da der Kunde seine gewünschte Spannhärte mit Untergrenze ja bereits im Kundenprofil hinterlegt hat
