review651
1 Worin sehen Sie die Stärken der Lösung   Gute Idee, ich denke der Service hätte Potenzial   Das Geschäftsmodell bzw. die Idee dahinter wird klar verständlich   Gut, dass du eine soziale Komponente integrierst, sodass auch Aspekte von Communities und Netzwerkeffekte generiert werden können.    Du nimmst in der Diskussion die vier Konzepte auf und erkennst auch die Schwächen  2 Worin sehen Sie die Schwächen der Lösung   Zur besseren Übersicht würde ich dir raten den Geschäftsmodellbeschrieb an den Anfang zu platzieren.    Meiner Meinung nach gehört Integration der Kleidungskataloge der Onlinemodeshops nicht zu facility, sondern eher zu Preparation.    Frage Wäre es nicht auch eine Möglichkeit, wenn SnapWish die Suchfunktion automatisch starten würde? So wie es jetzt modelliert ist, muss der Kunde die Suchfunktion noch initiieren.   Der Prozess Entsprechende Kleidungsstücke zeigen ist meiner Meinung nach ein Prozess eines invisible Providers, da der Kunde den Mitarbeiter / Algorithmus dahinter nicht sieht. Ähnlich wie bei der Folie 20 in der VL 8, wo ein Mitarbeiter den Film zeigt, der Kinobesucher ihn jedoch nicht sieht.    Der Prozess Integration der Kundendaten gehört meiner Meinung nach weiter nach vorne, damit du die zeitliche Komponente zeigen kannst.   Frage Weshalb muss der Kunde die Bestellung nochmals bestätigen? Meinst du vielleicht beim Kleidungsstück bestellen eher Kleidungsstück auf der App anwählen, wobei er dann auf den entsprechenden Shop weitergeleitet wird?  3 Worauf sollte bei der Überarbeitung geachtet werden  Bei der Überarbeitung sollte auf die oben genannten Punkte geachtet werden, wobei nicht alles umgesetzt werden muss. Sie dienen zum Teil auch dazu, dass du die einzelnen Prozessschritte nochmals kritisch hinterfragst und falls du zu der Erkenntnis kommst, dass zu einer anderen Linie gehören, dies so verbesserst und modellierst.
