review655
Hallo lieber Kommilitone,    kurzes Feedback für dich     Stärken   Tolle und präzise Beschreibung und Beantwortung auf Was, Für wen, Wozu. Du schneidest nur die wichtigsten Punkte an, und schaffst es so einen guten Überblick zu verschaffen.    Finde cool, dass du recht viele Prozesse z.B. Login automatisiert hast   Hast die Vorlage aus der Vorlesung übernommen, also inhaltich korrekt.    Alle Ebenen verwendet, du beschreibst den Prozess sehr genau und ich hätte das sehr ähnlich gemacht für dein Modell. Vielleicht könnte man es noch ein bisschen bisschen schöner machen mit schöneren Farben usw.   Finde deine Diskussion sehr gut. Du beschreibst Automatisierung und Informations statt Warenfluss sehr gut.   Schwächen    Rechtsschreibfehler bei Diskussion Zeile 2 Wichtigsten klein schreiben   Man konsumiert meiner Meinung nach keinen Service Diskussion Zeile 5   AM Anfang beim Service Blueprint verstehe ich nicht ganz wie Lebensmittel verwalten mit persönliche Kontodaten anzeigen zusammenpassen?    Ich glaube du solltest dir nchmal CollaborativeOrderManagement anschauen. Im Endeffekt bist du ja genau das, dass du als Lieferant agierst, der ein grosses Zuliefernetzwerk koordinert. Das würde ich mir nochmal genau überlegen.     Verbesserungsvorschläge   Schwächen oben genannt verbessern und dementsprechend bearbeiten   Ich würde es cool finden, wenn man anhand von Big Data Analysen zu den einzelnen Kunden machen würde. Man könnte so dem Kunden neue Rezepte vorschlagen, da man weiss was ihm so schmeckt. Dann könnte man daraus dem Kunden eine Einkaufsliste vorschlagen, die er dann nur bestätigen muss. Diese Bestätigung wird dann an einen Supermarkt geschickt, wo er dann nicht mehr das Zeug zusammensuchen muss, sondern er es nur noch abholen muss Lieferdienst wäre noch bisschen geiler, aber muss meiner Mienung nicht sein.    Du könntest den Prozess noch ein bisschen mehr automatisieren und das alles noch ein bisschen verrückter machen. Aber z.B. das Abbuchen der Lebensmittel kannn auch ganz klar automatisiert werden.     Hoffe ich kannst mit dem Feedback was anfangen. Finde deine Arbeit und deine Idee echt toll!
