review70
StärkenDeine Beschreibung hat durch alle Punkte einen in sich geschlossenen roten Faden und ist wirklich sehr angenehm zum Lesen. Du hast deine Gründe für die App immer mit sehr rational hinterlegten Argumentationen beschrieben, was die Standhaftigkeit deines Ansatzes unterstützt.    Insbesondere bei der Beschreibung der Mitbewerber finde ich es sehr schön, dass du nebst den Vorteilen der Mitbewerber auch vorgehoben hast, wie die Differenzierungsmerkmale von Visituell aussehen. Damit hast du jegliche Angriffsmöglichkeiten aus Wettbewerbersicht immunisiert.     Mir gefallen auch deine detailliert beschriebenen Massnahmen, bis jetzt habe ich nur stichwortartige Beschreibungen dazu gesehen, deshalb Wirklich gut gemacht! Auch ist der Inhalt der Massnahmen deutlich ansprechend und wird deine Basisstrategie unterstützen können.      Schwächen    Du hast bei der Geschäftsfeldabgrenzung noch die Beschreibung der Vertriebskanäle vergessen. Auch wenn das nur in diesem Falle die Online Plattform wäre, würde ich es dennoch vollständigkeitshalber erwähnen.    Bei deiner SWOT Analyse ist mir noch nicht ganz klar, weshalb du die Grösse deines Unternehmens als eine Schwäche identifiziert hast. Ich nehme an du meinst damit wohl eher die bisher kurze Lebensdauer deines Unternehmens, welches dir noch keine Netzwerkeffekte ermöglicht hat, bzw. diese nicht einfach möglich gemacht hat. Vielleicht findest du hier einen besseren Begriff, der diese Schwäche hervorhebt.    Auch hätte ich unter Chancen nicht wenige Konkurrenten angegeben, da Mitbewerber wie Linkedin ganz klar starke Konkurrenten sind, die nicht zu unterschätzen sind. Diesen Punkt würde ich rausstreichen.    Bei deiner Ausschreibung der Basisstrategie fehlt mir noch der genaue Bezug zum Kunden. Zwar sagst du, du willst der Standard für Kontaktaustausch im Geschäftsleben sein, dennoch wird hier der Kunde nicht direkt erwähnt.     Tipps bei der Umsetzung der Kritik    Vertriebskanäle müssen noch erwähnt werden.    Bei der SWOT Analyse noch die Schwäche Grösse anpassen und mit einem Begriff ersetzen, der mehr der bis jetzt kurzen Lebensdauer des Unternehmens entspricht, statt der Grösse des Unternehmens.    Den Punkt bei SWOT unter Chancen wenig Konkurrenten aus der obigen Begründung wegstreichen.     Versuche zudem noch den Kunden mehr in deiner Basisstrategie hervorzuheben und ihn deutlich in den Mittelpunkt zu stellen.     Ansonsten wirklich gute Arbeit und ein gut ausgearbeitetes Konzept!!
