review666
HalloGanz Grundsätzlich Deine Idee finde ich sehr gut, auch wenn es dies gemäss Prof. Leimeister im Grunde ja schon gibt, wie er in der Vorlesung gesagt hat alle nutzen die Webseite myunisg und keiner der Rest. Deshalb würde ich schauen, dass du bei deiner Lösung klar definierst, durch welche Dienstleistungen du dich von den heutigen Lösungen unterscheidest.Zum Service Blueprint Gerade bei deiner Lösung finde ich es sehr schwierig, einen klaren Prozess zu definieren. Dennoch einige für mich unklare Punkte Kann der Kunde so weit nacht unten gehen im Prozess beim Login, oder müsste nicht eher ein Pfeil nach oben gehen, zu einem Weiteren Kästchen Datenbank? Zudem verstehe ich die eine Doppelspurigkeit in deinem Prozess nicht ganz, von der Partnerschaft mit der Uni zur Korrektur durch Dozent. Gehen von der Partnerschaft mit der Uni wirklich diese beiden Pfeile weg? Ist es nicht eher so, dass es ein separates Kästchen bräuchte, welches sozusagen die Dozenten zur Verfügung stellt und dann auf die Korrektur durch Dozenten zeigt?Die Diskussion finde ich sehr gut. Einzige beim Punkt Collaborative Order Management bin ich mir nicht sicher, ob da allenfalls mehr optimiert werden könnte, beispielsweise indem die Lieferantenverantwortung der Uni oder sogar der Studentenschaft übertragen würde. Eventuell könntest Du dieses Konzept so noch deutlich stärker machen. Liebe Grüsse und viel Erfolg!
