review670
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Ich finde deine Einreichung insgesamt gelungen und verständlich. Trotz der Bemerkung, dass du etwas in Eile warst  Der Service Blueprint ist übersichtlich und die wichtigsten Schritte sollten enthalten sein. Dein was, für wen, wozu ist ebenfalls knapp, aber verständlich beschrieben. In der Diskussion greifst du zudem wichtige Konzepte der stillen Auftragsabwicklung auf.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Bei Service Blueprint empfehle ich dir, noch einige weitere Elemente, v.a. auch im Bereich der Implementierung, zu ergänzen.Siehe dazu Reader S. 397. Zudem gehe ich davon aus, dass das Kästchen Gründung bestätigen über der Linie Visibility sein müsste, da der Kunde diesen Schritt mitbekommen müsste. Mir haben die Definitionen im Reader auf Seite 396 sehr geholfen, um die Kästchen zu positionieren.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Wenn du die Positionierung der Kästchen Punkt 2 überprüfst und allenfalls noch die Diskussion gemäss den vier Konzepten etwas strukturierst Zwischentitel oder hervorheben, kannst du noch ein wenig mehr aus deiner Lösung raus holen. Wie gesagt insgesamt gelungen und verständlich.
