review671
1 Ich finde deine Ausarbeitung sehr gut aufs Wesentliche beschränkt und intuitiv. Dein Prozess ist daher auch einfach nachzuvollziehen. Auch wenn du dein Geschäftsmodell nicht wirklich beschreibst, ist klar, was das Prinzip sein soll. Ich glaube, die zielst damit sehr gut auf Pains ab und deshalb wäre ich wohl auch selber Kunde bei deinem Unternehmen. 2 Deine Aufgabenlösung ist weitgehend gut. Trotzdem möchte ich dir hiermit zwei drei kleine Inputs geben, die du bei deiner Ausarbeitung berücksichtigen kannst.   Zunächst würde ich dir anraten, im Sinne eine Prozessbeschreibung sämtliche Kästchen mit einem Verb zu beschreiben Gründungsprozess einleiten, Kundengespräch durchführen, etc. Bei manchen Prozessschritten machst du dies auch bereits schon, aber ich würde dies bei sämtlichen Schritten konsistent durchziehen.   Zudem bin ich mir nicht ganz sicher, ob das Element Kundengespräch an der richtigen Position angesiedelt ist. Wird das Kundengespräch rein digital durchgeführt? Dann würde ich es genau zwischen Visibility und Internal Interaction ansiedeln. Ist das Kundengespräch aber ein physische Angelegenheit, so müsste die Position oberhalb von Visibility stehen. Unter dieselbe Argumentationskette gehört für mich auch das Abschlusselement Gründung bestätigen.  Bei der Diskussion bin mich mir zudem auch nicht ganz bewusst, ob du das Konzept von CollaborativeOrderManagement richtig verstanden hast. Im CollaborativeOrderManagement nimmt meines Erachtens ein wesentlicher Lieferant sämtliche Elemente auf sich und fungiert als fokales Unternehmen in einem gesamten Netzwerk. Bei deiner Lösung bist du das Unternehmen, doch wo das gesamte Netzwerk dahinter steht, ist mir nicht ganz ersichtlich. Vielleicht würde es sich hier Lohnen, deinen Gedanken bin bisschen besser auszuformulieren. 3  Bei der Überarbeitung deiner Lösung kannst du dich vor allem auf die im zweiten Abschnitt beschriebenen Punkte beziehen. Grundsätzlich finde ich deine Lösung schon ziemlich gut, dennoch hast du aber vielleicht noch ein bisschen Potential  besonders was der Tiefgang bei der Diskussion beinhaltet.   Ich wünsche dir weiterhin viel Erfolg bei der Ausarbeitung deines Geschäftsmodells!
