review672
Bei der Service Blueprint würde ich noch genauer ausarbeiten, was alles vom Kunden selber erledigt werden muss. Ich nehme an, dass es bei einer Firmengründung doch noch viel gibt, was der Firmengründer persönlich erledigen muss z.B. auch beim Notar zu beachten. Dann wird auch klarer, was genau dein Service ist. Nur Beratung? Hilfesleistung? Oder übernimmt Du gewisse Dinge zur Zeitersparung?stille AuftragsabwicklungKönnte man zB den Antrag beim Handelsregister automatisieren? Der Kunde macht alle angaben, wenn sie komplett sind, wird gleich ein Antrag ans HR ausgelöst.Allgemein kannst Du sicher alles noch genauer ausarbeiten, wenn Du ein bisschen mehr Zeit hast
