review676
StärkenMeines Erachtens, hast du deine Lösung sauber durchdacht und viele Details mit einbezogen. Du hast die Grundidee des Lastenhefts verstanden und sauber gelöst.Schwächen / VerbesserungspotentialLeider bin ich mir immer noch nicht 100 im klaren was du genau machst... Die Organisation von Umzügen vereinfachen nehme ich an. In deinem Beispiel wäre es toll eine kurze Einleitung zu haben und das Was, Wozu und Für Wenn da rein zu nehmen, anstelle unter den Zielen. Ich glaube wenn du das noch kurz reinkopieren aus einer andern LE könntest wäre es super .Ich weiss nicht genau wer jetzt genau deine Kunden sind und wer mit Backoffice gemeint ist wahrscheinlich dein eigenes.Zudem hast du meiner Meinung nach sehr viele kleine Details bei den Funktionalitäten erwähnt z.B. Konto löschen, aber nicht unabsichtlich. Finde ich zwar super und man merkt dass du dir wirklich Gedanken dazu gemacht hast. Aber vielleicht wäre es bei Funktionalitäten spannender zu erfahren, welche zentralen Funktionen die Nutzer haben und wie diese auf einer Metaebene funktionieren.
