review677
SalutDeine Lösung sieht gut aus und die wichtigen Punkte der Aufgabenstellung sind erfüllt. Aufgabe 3 greift Aufgabe 1 auf Funktionalitäten unterstreichen die Ziele der Softwarelösung. Ich finde zudem gut, dass du auch die Mitarbeiter bei Punkt 2 erwähnt hastmusste ich bei den anderen zu bewertenden Lösungen kritisieren und bei Punkt 3 nach Kunde und Backoffice unterteilt hast. Für mich gibt es nicht viel zu verbessern. Du könntest Punkt 2 noch etwas ausbauen. Ich kenne die genauen Ausprägungen deiner Unternehmung nicht, aber du hier eventuell noch weitere Akteure aufführen, da du ja bereits den Kundendienst erwähnst. Gibt es beispielsweise eine Marketingabteilung in deiner Firma? Was ist mit der Führungsebene für die Suche von Investoren müssen auch sie die Software verstehen > hier könntest du deine Lösung noch weiter ausbauen.Ansonsten alles bestens, weiter so!Beste Grüsse
