review686
Gute Ausarbeitung des Lastenheftes und eine sehr schöne Geschäftsmodellidee       Ziel der Softwarelösung     Ich denke du gehst hier zu stark auf die Beschreibung deines Geschäftsmodells ein.   Ich würde den Fokus klar auf die Softwarelösung setzen.     Du könntest z.b in Wirtschaftliche, Technische und Strategische Ziele der Softwarelösung unterteilen.     Somit kannst du bei strategischen Zielen eng an deiner Geschäftsmodellidee bleiben   z.B   Entwicklung einer Plattform die das Planen des Einkaufs für Wohngemeinschaften erleichtert   Entwicklung einer Plattform die hilfsbedürftigen Personen das Einkaufen erleichtert   Usw.     Bei Wirtschaftlichen Zielen kannst du dann darauf eingehen wie durch die Plattform Gewinn erzielt wird und z.B Das Kundenbindung und Neugewinnung erzielt werden soll     Bei Technologischen Zielen kann z.B aufgeführt werden, dass die Software als Android IOS und Web Applikation entwickelt werden soll.     Softwareeinsatz   Ich würde bei Zielgruppe noch den Betreiber der Applikation nennen. Dieser benutzt die Software ja ebenso um Daten zu analysieren etc.     Funktionalitäten der Softwarelösung   Hier könntest du noch ergänzen, dass zuerst ein Profil erstellt werden muss und dieses auch von User verwaltet werden kann Erstellung Username, Passwort, Änderung des Passwortes, Kontaktinformationen usw. Auch die Extra Profilerstellung von hilfsbedürftigen Personen kannst du noch ergänzen. Ich denke die App sollte auch dem Betreiber Zugriff auf Daten gewähren.
