review78
Im Allgmeinen ist die Arbeit schön und übersichtlich gegliedert, die Texte sind ausführlich geschrieben und es wird auf die einzelnen Punkte eingegangen.Folgende Anmerkungen zu den einzelnen PunkteZu Punkt 5Von mir aus gesehen fehlen hier die identifizierten Geschäftsfelder. Im Beispiel Tabelle 26 am Ende des Texts von Oesterle sind diese nicht einzeln aufgeführt, da nur ein einzelnes, bereits identifiziertes Geschäftsfeld betrachtet wird. Wir sollen aber, so wie ich das verstehe, für das gesamte Unternehmen die einzelnen Geschäftsfelder identifizieren. Deshalb würde ich bei Punkt 5. wie am Anfang im Text von Oesterle Kapitel 2.1.1 bis Tabelle 23 beschrieben in einem 2. Schritt aus den Gliederungskriterien Marktleistung, Kundensegmente, Standorte die einzelnen Geschäftsfelder des Unternehmens herleiten. Zu den Kundensegmente Wie so genau diese beiden Kategorien und nicht zB demographisch? Wieso müssen diese 2 Kundengruppen unterschiedlich behandelt werden? Ich nehme an, aufgrund des Revenuestreams resp. gerechtfertigten Betreungs/Supportaufwand je nach Kategorie.Was genau beinhaltet vollindividualisierten Funktionalitäten? Macht die App als Assistentlösung was aufgrund eines Ernährungsplan / Menuplan oder so etwas selbständig Vorschläge?Beim Punkt 6 soweit alles verständlich und nachvollziehbar.Bei Punkt 7Die Marktleistung würde ich anders aufteilen. Anstelle in einem Fliesstext zu repetieren, was bereits weiter oben gennnant wurde, würd ich, da man sich als Platform versteht, die Markteleistung aufteilen Kunden Self Scanning ProduktauswahlKaufentscheidZahlung Lieferanten Kundeninformation evtl noch mehr Services wie Auswertungen dieser Daten oder Targeting bestimmter Gruppen?Bei den Kritische Erfolgsfaktoren stimme ich soweit überein, aber sie decken nur ab was für den Kunden relevant ist  was ist für die Lieferanten relevant, die die Daten zur Verfügung stellen und dafür mit Kundeninformationen beliefert werden?Sonst in Punkt 7, 8  9 alles gut so wie es ist.Zu Punkt 10Die SWOT Analyse finde ich gut, insb. dass erkannt wurde, dass die App immer mit dem Internet verbunden sein muss und als Gefahr die verschiedenen Standards. Als Schwäche würde ich vielleicht noch anfügen, dass die Grossverteiler bereits eigene Programme zur Gewinnung von Kundendaten haben Cumulus, Supercard,... und dafür nicht zwingend auf uns angewiesen sind.Punkt 11Ich empfinde die Basisstrategie überzeugend. Den Punkt unserer App sollten nicht auf den OnlineEinkauf angewendet werden verstehe ich nicht ganz. Was ist mit angewendet werden gemeint? Sollte evtl noch etwas verdeutlicht werden.Bei der Preispolitik könnte man noch ausführen, wie hoch resp. wieviel höher als anderer Lösungen der Preis für die Plus und Pro Version sein soll. Vertreibspolitik passt so.Zu 12Bei den Massnahmen wurde der Fokus auf die richtigen Dinge gelegt. Allerdings bezweifle ich, dass der Punkt Einführung bestimmte Standards von uns gemacht/durchgesetzt werden kann.
