review687
Stärken  Grundsätzlich finde ich dein Geschäftsmodell eine spannende Idee und sicherlich von hoher Relevanz für den Werbemarkt. Allgemein hast du bereits eine solide Ausarbeitung des Lastenhefts und dir zu den einzelnen Punkt schon weitreichende Gedanken gemacht. Das Ziel der Softwarelösung ist sehr umfassend und klar dargestellt.   Dein Lastenheft gibt eine gute Vorstellung darüber, wie die Anwendung aussehen könnte und vor allem was sie alles dem Endkunden bietet. Ebenfalls hast du alle Punkte der Aufgabenstellung beantwortet.     Schwächen  Der Softwareeinsatz deiner Software ist momentan noch sehr allgemein und ich würde hier wie in den Folien der Vorlesung die beiden Punkte Anwendungsbereich und Zielgruppe einzeln aufführen. Der Anwendungsbereich sollte sich meiner Meinung nach konkret draufbeziehen, wo die Software eingesetzt wird. Daher in deinem Fall als App, wie du das auch geschrieben hast. Evt. könnte ergänzt werden, für welche Betriebssysteme IOS und Android. Gibt es auch eine DesktopAnwendung? Zudem frage ich mich, wie der Werbemarkt auf die Daten zugreifen könnte oder Angebote platzieren kann. Dies würde dann in die Zielgruppendefinition kommen, welche du bereits sehr genau ausgeführt hast mit den jungen Privatanwendern. Ich denke aber, es macht Sinn, wenn der Werbemarkt oder Geschäftskunden auch direkt ihre Werbeaufträge in der Anwendung erfassen und konfigurieren könnten.   Bei der Funktionalität der Software bist du meiner Meinung nach noch sehr allgemein. Hier sollte eine umfassende Liste von Funktionen aufgeführt werden. Im Sinne des Lastenhefts sollten sich deine Funktionsbeschreibungen an einen Softwareentwickler wenden, daher muss genau gesagt werde, was die Software können sollte. Zentral ist sicherlich die Funktion des Text Mining Tools, daher die Software muss auf soziale Medien zugreifen können und dort Statusupdates abgreifen und an den Server übermittelt. Dort sollte diese dann anhand eines Logarithmus ausgewertet werden. Weiter erfolgt ein Abgleich mit der Datenbank an Werbeangeboten. Sicherlich braucht es auch noch die Funktion der Kartendarstellung inkl. Standortermittlung der Person. Ferne sollte wohl zu erst der Kunde auch ein Profil auf der Plattform erstellen können. Wie bereits oben erwähnt, sollte man sich auch Gedanken über die Funktionen für den Werbemarkt machen resp. über Funktionen, die Mitarbeiter von CoNNect nutzen.   Verbesserungsvorschläge  Ich würde die oben erwähnten Punkte noch ein wenig in deiner Lösung schärfen. Vor allem den Softwareeinsatz würde ich noch genauer auf den Punkt bringen. Diesen würde ich wie auf den Slides aus der Vorlesung auf die zwei konkreten Unterpunkt Anwendungsbereich, Zielgruppe aufteilen. Dies macht es ein wenig übersichtlicher. Die Funktionalitäten sollten so verfasst sein, dass sie sich mehr am Empfänger dh. Den Softwareentwickler wenden. Weiter würde ich auch hier, die Funktionalitäten einzeln auflisten.
