review699
Stärken Deine Idee ist schon sehr ausgereift und man merkt, dass du dir viel Gedanken über die Umsetzung machst.Schwächen / Verbesserungsvorschläge Eventuell würde ich den ersten Teil wo du deine Zielgruppen beschreibst in den Teil Zieleinsatz integrieren, weil es da genau um den Anwendungsbereich und die Zielgruppe geht. Ich weiss nicht, ob du vielleicht den Beitrag der Usern/Wanderer noch ein bisschen besser spezifizieren willst oder besser gesagt angibst, was der User denn alles schicken kann, dass die IT dann verarbeiten kann in dem Programm/Software? Was wäre denn am besten was für Informationen und in welcher Form er diese schickt an euch? Macht er Photos, Videos, beschreibt er etwas in dem er hineinredet oder markiert er auf einer Map schwierige Stellen  sorry, dass ist vielleicht zu spezifisch und ich frage einfach aus Interesse in welcher Form solche Beiträge geeignet wären. Bei den Funktionalitäten wäre es vielleicht einfacher wenn du sie ein wenig beschreiben würdetst. Bei den Zielgruppen könnest du vielleicht noch junge Menschen dazunehmen, die viel unterwegs sind und ihr Handy ja sowieso immer dabei haben. Mit einer coolen MarketingKampagne könnte man junge Leute, die sonst ihre Zeit mit Snapchat oder Instagram verbringen, vielleicht dazubringen diese Snaps oder posts für deine Apps einzusetzen.
