review700
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Dein Einleitungstext ist sehr gelungen und es wird schnell klar, um was es bei deiner Lösung geht. Zudem finde ich an deiner Lösung spannend, dass du deine Zielgruppe um Wanderer erweiterst. So machst du automatisch die Zielgruppe grösser und somit die Lösung attraktiver.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Grundsätzlich könntest gewisse Begriffe etwas genauer ausführen. Beispielsweise sprichst du bei der Zielbestimmung der Software von Daten. Eine kurze Auflistung oder eins bis zwei Beispiele würden hier dem Leser sicher helfen, die Ziele der Applikation besser zu verstehen. Analog beschreibst du die tägliche Benutzung. Es würde sicherlich helfen, wenn du genauer ausführst, ob Daten tagesaktuell oder in Echtzeit aufbereitet werden sollen. Einen Punkt habe ich zudem nicht genau verstanden Du sprichst von der Kompabilität der Daten mit iOS und Android Geräten, beschreibst aber die Backendlösung exklusive App. Evtl. kannst du den Punkt noch etwas genauer umschreiben, damit er besser verständlich wird.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Insgesamt eine spannende Lösung! Ich denke, du könntest den Leser noch ein bisschen besser abholen, wenn du die oben genannte Punkte beachtest und den einen oder anderen Punkt etwas präzisierst. Du hast zudem noch einige Schreibfehler im Text bspw. weclhe, Tastature, Spracherkennund, ..., die du noch verbessern könntest.
