review708
Grundsätzlich finde ich die Lösung sehr gut und verständliche beschrieben. Die einzelnen Teilabschnitte sind logisch und einfach zu verstehen. Es gibt eigentlich kaum etwas zu verbessern oder anzufügen. Viellecht könntest du die App noch um eine Funktion erweitern. Dies müsste dementsprechend auch beschrieben werden. Und zwar die direkte Bestellung von Esswaren über die App. Viele Händler insbesondere Migros und Coop liefern Produkte auch nach Hause oder man kann sie an bestimmten Stellen abholen. Es wäre optimal, wenn der Kunde seinen Kühlschrank direkt virtuell auffüllen und die Produkte online, also über die App, bestellen könnte. Dies bringt dem Kunden sicherlich einen zusätzlichen Mehrwert. Die Produkte werden dem Kunden dann gleich nach Hause geliefert oder er kann sie auf dem nach Hause Weg an den entsprechenden Standort abholen.Für das Kochen/die Rezepte könntest du IBM Watson integrieren. Da kann man beispielsweise eingeben, was man gerade noch im Kühlschrank hat. Watson liefert dem Kunden dann ein entsprechendes Rezept. Da sind die Daten bereits eingegeben. Man muss nicht mehr mit Anbietern von Rezepten zusammenarbeiten. Übrigens kann dies jeder ausprobieren http//futurezone.at/science/supercomputerwatsonkochtschraegerezepte/162.009.118
