review710
Deine Beschreibung des Geschäftsmodell zu Beginn gefällt mir sehr gut. Man weiss um was es geht. Das Ziel ist mir nicht ganz bekannt von deiner Software. Was bedeutet alle relevanten Informationen? Ist das eine Website mit einer Beschreibung des Produktes? Meiner Meinung nach vermischt du Anwendungsbereich und Ziel. Teile vom Anwendungsbereich würde ich für ein besseres Verständnis verschieben ins ZielKapitel. Zum Beispiel was für Informationen denn nützlich sind. In der Funkitonalität gehst du überhaupt nicht in die Tiefe. Was dort steht kannst du besser in den Ziel Abschnitt schreiben. In diesem Kapitel musst Du beschreiben wie Du diese Punkte umsetzten willst. Kann gut sein, dass Dir das schwer fallen wird, da es dann schnell sehr technisch wird. Generell merkt man, dass eine Software für Dein Produkt nicht wirklich zentral ist. Darum bleibst Du auch relativ oberflächlich. Mach dieses Kapitel so gut wie möglich und konzentriere Dich mehr auf die restlichen Kapitel. Viel Erfolg.
