review711
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Aufgrund der nicht sehr umfangreichen Arbeit kann ich als einzige Stärkedie Idee selber nennen.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Ich musste echt überlegen, ob ich dir den Punkte gebe oder nicht, weil die Lösung sehr kurz und nicht besonders detailliert ist. Man merkt auch an den Flüchtigkeitsfehlern, dass nicht besonders viel Zeit in die Ausarbeitung investiert wurde.Diese Aufgabenstellung sieht eigentlich keine Kurzbeschreibung vor. Letzten Mittwoch 02.12 wurde darauf hingewiesen, dass Was Fur wen und Wozu nicht in die Kurzbeschreibung gehören, sondern als Beschreibung eines Modells dienen.Das Ziel der Softwarelösung ist sehr oberflächlich beschrieben und lässt viele Fragen offen.Es wurde zwar in der Vorlesung gesagt, dass Stichpunkte reichen, jedoch dient das Lastenheft zur Auftragsklärung und ich bezweifle sehr, dass ein Programmierer auf Basis der Beschreibung derFunktionalitäten eine Software entwickeln kann. 3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?Was, für wen und wozu Löschen und am besten die ganze Kurzbeschreibung, weil sie nicht gefragt ist und in dieser Übung auch nicht notwendig ist.Ein paar Zeilen mehr zur Beschreibung wären nicht schlecht. Was heisst optimal nutzen und einsetzten kann?, Was für eine Webbasierte Plattform?, Was ist mit den B2B Kunden? Für was brauchen sie die Platform? usw....Funktionalitäten ausführlicher beschreiben. Wie sollen die aussehen? usw.
