review79
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Ich finde der Kommilitone hat seine Aufgabe gut erfüllt, alle wesentlichen Punkte der Geschäftsfeldbeschreibung sind abgedeckt und die Inhalte machen Sinn und sind stringent. Besonders gut gefällt mir die Geschäftsmodellidee. Ich finde sie persönlich sehr innovativ und es greift einen wichtigen Trend auf, dass auf der einen Seite Marketinbudgets immer mehr gekürtz werden, auf der anderen Seite aber Kunden stehen, welche individuelle Angebote verlangen. Mit dieser Lösung werden zwei Fliegen auf einmal geschlagen! Ich bin gespannt wie der Kommilitone diese Lösung noch weiterentwickelt  ich persönlich sehe ein grosses Potenzial. Besonders gefällt mir auch der Innovationsgrad der Idee!2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Qualitative Beschreibung Hier noch präzisieren, wieso eben gerade die App/Web Entwickler sowie DetektionsystemEntwickler Lieferanten darstellen.   Qualitative Beschreibung Marktleistung Hier herrscht meiner Meinung nach ein durcheinanderwie ist das genau zu verstehen mit dem Einzelhändler?  Inwiefern ist der einfache Zugang zu seinen persönlichen Daten eine Marktleistung für den Einzelhändler? Bei der Kundendatenbank ist die nachvollziehbar. Hier klar unterteilen zwischen Marktleistung für Kundensegment private Kunden sowie für Kundensegmet institutionelle Kunden Einzelhändler,   SWOTAnalyse Stärken Ich habe das Gefühlt, dass hier einfach die kritischen Erfolgsfaktoren 11 übernommen wurde, dies muss aber nicht der Fall sein. Dass die Kernkompetenzn auch erwähnt ist, mach durchaus Sinn. Erfolsfaktoren sind Faktoren welche erfüllt werden sollten, müssen aber per se keine Stärke des Unternehmens darstellen. Hier sollte man sich nochmals kritisch überlegen welche Fähigkeiten der von Purchapp wirklich genau eine Stärke darstellen .3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Abgrenzung des Geschäftsfeldes Marktleistung Hier würde ich die Beschreibung noch detaillierter machen mit Angebot von kundenspezifischen und integrierten Marketinglösungen  ist nicht genau nachvollziehbar, was diese Dienstleistung genau beinhaltet, bzw. es ist sehr generisch formuliert. Allenfalls könnte man hier schreiben Angebot von kundenspezifischen und integrierten Marketinglösungen in Form von Rabatten und Sonderangeboten, die der Einzelhandelskunde per Notification über App erhält. Zudem würde ich Kunden DatenbankSammlung zu Kundendatenbank Data Analyzing Plattform für Einzelhändler, Marketer und Werber.    Abgrenzung des Geschäftsfeldes Kundensegment Marken zu Marketer ändern   KurzCharakteristika ihres Unternehmens Hier würde ich nach dem ersten Satz nicht direkt zum Angebot für Einzelhändler, Marketer, .. wechseln, sondern zuerst die Dienstleistung für den Einzelhandelskunden beschreiben, wie dies in Satz 3 gemacht wird. Also Satz 3 als Satz 2 schreiben. Beim letzten Satz würde ich betreffend der Zielbeschreibung noch präzisieren bzw. klarer unterscheiden, was das Ziel jeweils für den Einzelhandelskunden ist und was für das Segment Einzelhändler. Also bspw. für den Einzelhandelskunden Die App hat zum Ziel einerseits für den Einzelhandelskunden die bestmöglichen Kaufmöglichkeiten zu finden, welche basierend auf dem individuellen Kaufverhalten sowie Vorlieben basieren. Andererseits setzt sich PurchApp zum Ziel, für Einzelhändler, durch die Data Analyzing zielkundenspezifischere Marketingsmassnahmen entwickeln zu können.    Qualitative Beschreibung Kunden Hier würde ich die Unterscheidung machen zwischen privaten Kunden und institutionelle Kunden Einzelhändler,..   Qualitative Beschreibung Umwelt/Technologie Ich finde den zweiten Satz irrelevant für Purchapp und sehe keinen Zusammenhang zwischen ökologischer Sicht und den Dienstleistungen von Purchapp. Mit Umwelt ist nicht per se die Ökologie in diesem Zusammenhang gemeint sondern die Unternehmensumwelt  also alle relevanten Trends, die das Geschäftsmodell von Purchapp beinflussen können. Bsp könnte man hier erwähnen, dass Kunden immer individueller angesprochen werden wollen oder das klassische Marketingbudgets aufgrund der Möglichkeit von preisgünstigerer Werbung über Social Media immer mehr reduziert werden.    Kritischer Erfolgsfaktoren Hier würde ich nicht die Verfügbarkeit als kritischen Erfolgsfaktor nennen, sondern die Zuverlässigkeit der App  durch Zuverlässigkeit werden die Angebote schlussendlich auch verfügbar.    Kernkompetenzen Hoch individualiserte und integrierte Marketinglösung ist per se keine Kernkomeptenz sondern die Generierung von individualisierten und integrierten Marketinglösungen. Zudem sollte der Aufbau und Pflege der Platform eine Kernkompetenz sein, nicht die Plattform an sich.   Swot Analyse Gefahren Hier wird die Vorwärtsintegration erähnt, allerdings ist dies sonst nirgend in der ganzen Arbeit ersichtlich  hier allenfalls die Vorwartsintegration noch unter Umwelt/technologie erwähnen   Massnahmen Langfristige Vereinbarungen mit Einzelhändler, Marken und Werber aushandeln finde ich ein wenig aus der Luft gegriffen, hier noch präzisieren wieso diese Massnahme genau lanciert werden sollte. Zudem sollte man bei den Massnahmen immer auch Massnahmen integrieren, welche die Schwächen und Gefahren in der SWOTAnalyse mitigieren können. Bspw könnte man durch Akquise von DataExperten die Komplexität bei der Verwaltung der Datenanalysen reduzieren.
