review713
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Tolle B2B Lösung mit echtem Potenzial. Sehr fundierte und durchdachte Ausarbeitung der Idee. 2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Nicht erkennbar, welche Unternehmensklasse man diese Lösung anbieten möchte. Von Einzelunternehmer bis hin zur internationaltätigen Maschinenbaufirma? Aufgrund der Skalierbarkeit der Lösung duchraus möglich. Keine Schwäche per se aber ein Gedanke zu Screwup! per se Benötigt Screwup! tatsächlich ein eigenes Lager? Bei der ganzen Datenmenge wäre es doch sicherlich möglich direkt vom Hersteller zum Kunden zu liefern. Screwup! würde dann nur noch Daten sammeln, optimieren, bestellen und versenden lassen. Reduziert die Kosten für alle. 3.  Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben  Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Zielgruppe noch mal ausbauen wie oben angemerkt konkretiersieren. Ansonsten kein Vorschlag.
