review725
Lieber KommilitoneDeine Lösung gefällt mir bereits gut und ich glaube trotz der eher marginal gehaltene Beschreibung verstanden zu haben worum es geht. Deine prägnante Beschreibung der Lösung unter Zielsetzung und Softwareeinsatz gibt bereits ein gutes Bild darüber, wie dein Geschäftsmodell funktionieren könnte, jedoch wäre ich froh gewesen, wenn hervorgehoben worden wäre, worin denn nun genau der Vorteil deiner Lösung gegenüber bestehenden Lösungen liegt. Ich bin mir nicht sicher ob es sich bei den von dir genannten Events um Konzerte, Partys oder anderweitige Events wie beispielsweise Zirkusveranstaltungen handelt. Für sehr viele Events gibt es ja bereits Plattformen z.B. Ticketcorner, die die Events übersichtlich darstellen, nach Präferenzen anordnen können und auch direkt ein Ticketkauf möglich ist. Interessant wäre die Lösung allenfalls im Bereich von Partys in Nachtclubs, wobei dann aber klar hervorgehen müsste, weshalb ich mich schon vor dem Ausgang fix an eine Party binden möchte und ein Ticket bereits bezahle.Was mir bei der Funktionalität der Software dann aber komplett fehlt, sind die Partner und Backendseite. Du beschreibst zwar die Grundfunktionalitäten und was der Kunde machen kann, aber was beispielsweise deine Partner machen können müssen wenn der Kunde mit dem Ticket an der Kasse steht, wird mit keinem Wort erwähnt. Scannfunktion, Abgleich mit Datenbank und andere Funktionalitäten, auf die der Kunde nicht direkten Einfluss nimmt werden aussenvor gelassen. Gleiches gilt für das Backend. Ich gehe stark davon aus, dass dort verschiedene Funktionalitäten wie beispielsweise das Editieren von Veranstaltungen, spezielles Hervorheben zu Werbezwecken, Auslesen von Kundendaten etc. vorhanden sein müssen. An dieser Stelle solltest du dir also nochmals einige Gedanken zu den Abläufen im Hintergrund machen, um an deiner Lösung zu feilen, sofern solche Softwarefunktionen denn tatsächlich geplant sind. Du bist ja letzten Endes der Experte und weisst, was deine Lösung alles können muss und was nicht
