review728
1.  Das Ziel und der Einsatz der Software sind grundsätzlich verständlich beschrieben und stellen klar, dass die Sicherheit und der Datenschutz bei dieser Software sehr wichtig sind. Speziell gefällt mir, dass du als Ziel nicht die Nutzung an sich nennst, sondern die Begründung eines neuen zweiseitigen Marktes.  2.  Bei den Zielgruppen könnte man noch etwas genauer darauf eingehen, welche Privatpersonen und welche Unternehmen genau angesprochen werden zumindest zu beginn. Z.B. je nach Alter der Privatnutzer oder je nach Branche der Unternehmen muss die Software dann anders ausgestaltet werden.  Die Beschreibung der Funktionalitäten klingt für mich zu sehr nach der Geschäftsmodellbeschreibung. Es wird eher beschrieben, was das Unternehmen machen wird, nicht aber welche Funktionen die Software genau haben soll. Beim Softwareeinsatz heisst es z.B. Es bietet ein selbst organisierbares Register stellt digitale Adressen zur Verfügung um im Programm selber den Kunden oder das Unternehmen zu finden. Dieser Satz beinhaltet ja eigentlich bereits Funktionen, welche die Software mitbringen sollte also dass man das Register selbst organisieren kann was genau selbst organisieren? und dass Adressen zur Verfügung gestellt werden müssen werden die Adressen automatisch beim Hinzufügen des Vertrags eingetragen?.   Weitere Funktionen könnten z.B. sein, dass die WebApplikation eine Zahlfunktion aufweisen muss, damit man für den Service bezahlen kann, oder dass entsprechende Schnittstellen vorhanden sind, welche die Integration des Buttons in externe Websites zulässt.  3.  Bei der Überarbeitung würde ich also darauf achten, dass bei den Funktionalitäten genauer darauf eingegangen wird, welche Funktionen wirklich vorhanden sein müssen. Zudem könnte man diese mit Untertiteln etwas besser strukturieren.   Generell sind zum Teil sehr lange Sätze im Text, die über keine Kommas oder einen Punkt verfügen. Dies macht es etwas schwer, den Text flüssig zu lesen und zu verstehen. Bei der Überarbeitung würde ich deshalb auch darauf achten, die Sätze etwas einfacher zu gestalten.
