review747
1. Mit deinem Geschäftsmodell hast Du ein wichtiges, teilweise latentes Bedürfnis der heutigen Grossstadtvelofahrer erkannt. Dein Geschäftsmodell wird am Markt nicht als weiteres Business zur schnellen Geldmacherei betrachtet und kann durch das Ziel einer verminderten Unfallrelevanz mit Image am Markt punkten. Das Geschäftsmodell verbindet zudem ein Produkt mit einer Dienstleistung, was zu einem innovativen Geschäftsmodell führt. Ferner finde ich besonders spannend, dass du bereits auf Netzwerkeffekte hinweisen kannst, da ein komplementärer CommunityGedanke bei deinem Modell entsteht. Auch die bereits vorgängig bewusste Kundensegmentierung nach sportlich, ökologisch und ökonomisch Aspekten erlaubt dir eine unterschiedliche Ansprechweise der Kunden und womöglich auch eine differenzierende Ausgestaltung der Features. 2. Eine potentielle Schwachstelle in deinem Geschäftsmodell sehe ich in der Kostenstruktur und der damit einhergehenden Einkommenserwartung. Wahrscheinlich wird es nämlich schwierig sein, Krankenkassen zum kostenfreien Anbieten der Gesamtlösung zu überzeugen. Gerade auch deswegen, weil die Lösung neu am Markt ist und keine Erfahrungsberichte und Zahlen einer garantierten Unfallreduktion vorliegen. An diesem Punkt war es für auch schwierig nachzuvollziehen, warum gerade die Fahrradgeschäfte und nicht die Krankenkassen für den Lenker werben sollen er wird ja quasi gratis an den Nutzer verteilt.  Ein weitere Punkt sehe ich in den öffentlichen Behörden als unabhängig Empfehlenden Worin liegt deren Motivation? Öffentliche Werbung erachte ich eher als problematisch zu erwerben, und würde sie wahrscheinlich schlüssigkeitshalber weglassen ist aber ein kleines Detail.  Bei den Key Partner fehlt meines Erachtens eine Softwareentwicklungsfirma, die Google Maps spezifisch weiterentwickelt, damit die Lösung auf dein Produkt abgestimmt ist.  Abschliessend fehlt bei den Key Ressourcen die Aufzählung der wichtigen, physischen Attribute neben dem reinen Qualitätsniveau der Leistung. 3. Bitte überdenke deine Kostenstruktur mit dem reinen Krankenkassensystem. Ich würde analog beim Kauf eines Fitnessabonnements davon ausgehen, dass die Krankenkassen einen prozentualen Anteil bis hin zu einem maximalen Fixbetrag beim Erwerb eines Lenkers übernehmen. Ein kleiner Beitrag könnte immer hin noch vom Lenker bezahlt werden? Vielleicht bietest du die ersten drei Monate kostenlos an, bevor ein monatlich anfallender Betrag an dich geleistet werden soll? Die Überarbeitung der Kostenstruktur wird dir helfen, dich selber profitabel am Markt zu erhalten.  Mach dir an dieser Stelle auch Gedanken zu deinen Key Ressourcen und ergänze etwaige Lagerhallen für die Lenker. An dieser Stelle bitte auch das Konstrukt ergänzen, wer nun den Lenker promotet Krankenkasse oder Fahrradgeschäft und wer etwaige Wartungs und Reparaturarbeiten anbieten soll. Ferner überlege dir im Sinne der Key Partner, ob etwa Google Maps persönlich als SoftwareWeiterentwickler von Google Maps in Frage kommt.   Grundsätzlich hat mich dein Geschäftsmodell überzeugt und ich bin mir sicher, dass es auch praktikabel ist. Viel Erfolg im weiteren Gelingen!
