review749
Heyerstmal finde ich eine coole Idee. Der Lenker würde sich bestimmt in Grossstädten gut eignen. Ich finde es vor allem gut, dass du es mit Zonen lösst das Problem, da das GPS nicht immer ganz genau ist. Die einzelnen Abschnitte hast du gut erfasst und die Ausführungen sind gut verständlich. Auch sind die einzelnen Abschnitte logisch nachvollziehbar, was zu einem guten Lesefluss führt.Beim Customer Jobs finde ich es gut, dass du nichts absolut schreibst, jedoch bin ich bei einem Punkt skeptisch Vergnügen ist beim Fahradfahren nicht gegeben. Dem möchte ich widersprechen, da ich viele Leute aus der Stadt kenne, welche tatsächlich Fahrrad fahren, weil es ihnen Spass macht. Auch der sportliche Faktor ist bei vielen aus eigener Erfahrung gross. Ich gebe dir recht, dass es den meisten wahrscheinlich nur um die schnelle Erreichbarkeit geht, ich würde aber den sportilchen und emotionalen Aspekt nicht so stark in den Hintergrund stellen, wie du es beschrieben hast. Insbesondere, da die Freude am Fahrradfahren nicht nur extrinsisch durch schöne Landschaften oder Grünflächen bestimmt wird, sondern auch intrinsisch. Eine Person kann auch Fahrradfahren, weil er/sie die Beleuchtung am Abend schön findet bspw. Insbesondere da du bei den Gain Creators auf diese Aspekte mehr eingehst als auf die ZeitersparnisIch würde zudem aufpassen, dass du noch keine Behauptungen aufstellst wie bsp. bei Product  Services ...was das Risiko für Unfälle und Gefahrensituationen drastisch reduziert > reduzieren könnte. Du weisst es ja noch nicht.Worüber ich nachdenken würde ist vielleicht auch eine Ergänzug zum Vibrationssignal. Eine akkustische Hilfe oder vielleicht ein Blinklicht jedoch ungeeignet, da man nach unten schauen muss. Das Problem das ich sehe ist, dass wenn man im Winter beispielsweise Handschuhe trägt oder die Finger taub sind oder allgemein man sich nicht darauf achtet, die Vibration überfühlt. Das Problem wenn man die Vibration stärker macht ist, dass man sich erschrickt und dadurch auch in Gefahr gerät. Ich bin mir aber sicher, du findest eine Lösung dafür.Bei den Gain Creators fehlt meiner Ansicht nach die sichere Fahrt. Das ist doch worauf dein Produkt abzielt, oder?Hoffe mein Feedback hilft dir weiter
