review758
Positiv aufgefallen     Auch das zielgerichtete Zusammenführen von optionalen Services von Drittanbietern stellt eine Differenzierung zu herkömmlichen Programmen dar.     Dies ist ein sehr interessanter Aspekt beim Geschäftsmodell von Equip. Ich würde darauf in der weiteren Ausarbeitung ein besonderes Augenmerk legen. Interessant wird es, sobald Equip flächendeckend eingesetzt wird und Daten dann auch unternehmensübergreifend ausgewertet werden können. Auch in Betracht gezogen werden sollte eine Öffnung sämtlicher gesammelter Daten für externe Entwickler. Somit könnte zusätzliches EntwicklerPotenzial ausgeschöpft werden vgl. Mehrseitige Märkte VL1 Folie 14     Im Gegensatz zu gewöhnlichen BetriebsmittelwartungsProgrammen bietet Equip eine intuitive Erstellung der Wartungs und Kalibrierpläne und vor allem die Möglichkeit schnell und effizient im Bedarf Ersatz zu bestellen.    Viele Business Software Lösungen haben das Problem, dass die Usability im Vergleich zu Consumer Electronics Produkten stark zu wünschen übrig lässt. Einfache Bedienbarkeit sowie Visualisierung werden bei den Anwendern mit Sicherheit auf positive Resonanz stossen.    Negativ aufgefallen      Zudem ermöglicht es einen effizienteren Wartungsaufwand bestehender Anlangen, wodurch eine um 30 erhöhte Anlagenverfügbarkeit erreicht wird.x    Woher kommen diese 30? In dieser frühen Phase der Geschäftsmodellentwicklung würde ich auf genaue Zahlen noch verzichten. Wenn man Zahlen nennen will, dann würde ich diese höchstens als Zielformulierung einfliessen lassen. Z.B. Ziel ist es, durch einen effizienten Wartungsaufwand bestehender Anlagen die Anlagenverfügbarkeit um bis zu 30 zu steigern...     Das Portal Equip bietet die Möglichkeit die Betriebsmittellandschaft einer Produktionsanlage effizient und übersichtlich zu visualisieren. Zusammen mit dem unterstützenden Erstellen von Wartungsplänen wird der administrative Dokumentationsaufwand der Instanthaltung minimiert.    Diese Features sind für die Person, welche alle diese Wartungspläne, Dokumentationen etc. erstellen muss zwar nice to have, aber was ist die Motivation für den Entscheider diese Software tatsächlich anzuschaffen? Kann bspw. viel eingespart werden? In diesem Zusammenhang steht auch die Frage, wie leicht die Software einführbar ist? Muss alte Software abgestellt werden? Was ist wenn diese Software aber noch Abhängigkeiten zu anderen Systemen der Unternehmung bspw. dem CRM etc. hat?      Fazit    Alles in allem ein sehr interessantes Business Modell. Allerdings würde ich bei der weiteren Erarbeitung unbedingt beachten, dass der Anwender in den meisten Fällen nicht der Käufer sein wird. Unter diesem Aspekt ist es wichtig, dass es nicht nur für den Anwender gute Features gibt, sondern dass für den Käufer wahrsch. aus dem Management ein Anreiz zum Kauf besteht. Potezial sehe ich wie gesagt im Bereich der Datenöffnung und der Einbindung von externen Developern.
