review767
Finde ich eine interessante und tolle Idee!Hier aber noch ein paar Punkte, die mir aufgefallen sind Ich würde die Customer Segments noch eingrenzen bspw. welche Arten von körperlicher Behinderung > Querschnittsgelähmt oder nur Blasenschwäche Natürlich soll langfristig jedem geholfen werden aber zunächst muss das für eine Gruppe optimiert werden sonst hilft es im endeffekt keinem zu 100 und jedem ein wenig Dementsprechend die Value Proposition auf ein Customer Segment ausrichten Wie genau soll das Feedback in Customer Relation geschehen? Website, Telefon? Gibt es Tester, die das Angebot auch ausprobieren und melden, wenn bspw. eine Rampe vom Parkplatz abgebaut wurde oder eigentlich gar nicht behindertengerecht ist? Wer genau sind die Partner in Key Resources? Vielleichz gibt es noch mehr als nur einen Partner in Key Partners Rechnet sich das mit 2CHF pro Jahr? Ich denke wenn die App das hält was sie Verspricht sind behinderte sehr zahlungsbereit und vielleicht gibt es subventionen von Versicherungen oder die Krankenkassen übernehmen die Kosten?
