review774
Meiner Meinung nach ist die Geschäftsidee generell und auch die Ausarbeitung des Freitextes und der Business Model Canvas sehr gelungen! Es wird sehr schnell deutlich, was der eigentliche Zusatznutzen für den Kunden ist und wie dieser generiert werden soll. Zusätzlich wird deutlich, dass WilhelmTell einen Markt anspricht, der zurzeit über wenig Wettbewerber verfügt, sodass schnell ersichtlich wird, dass ein USP generiert werden kann. Es wird jedoch nicht ganz ersichtlich, ob die eigentlichen Kunden nur aus der Schweiz sind oder ob das Unternehmen global agieren möchte. Dies wäre sicherlich auch aus rechtlicher Sicht noch interessant. Zusätzlich solltest du eventuell den letzten Punkt bezüglich Assets under Management noch etwas mehr ausbauen, damit der Freitext nicht mit einem eigentlichen Risiko für die Unternehmung beendet wird. Am besten wäre es, wenn du diesen Punkt so aufbauen könntest, dass der Leser das Gefühl bekommt, dass auch durch die Umgehung dieses Risikos ein Vorteil für WilhelmTell entsteht.     Insgesamt finde ich die Ausarbeitung vollständig und inhaltlich sehr gut! Hier lediglich noch eine Punkte zu den Business Model Canvas Meckern auf hohem Niveau      Key Partners  Gut und vollständig.   Key Activities  Es wird klar, was das Unternehmen eigentlich macht. Du könntest aber die Aktivität Bereitstellung des Anlagetools noch etwas detaillierter beschreiben. Beispielweise Anbieten eines Anlagetools zur Risikoevaluation, Aufstellen eines Portfolios, etc.   Key Resources  Sehr gut ausgearbeitet, insbesondere das Anlagetool als wichtigste Ressource finde ich gut, da hierdurch bestimmt ein Wettbewerbsvorteil erreicht werden kann. Eventuell könntest du hier noch eine starke Beziehung zu den Partnerbanken aufzeigen, da diese sicherlich auch eine wichtige Ressource für die Leistungserbringung darstellt.    Value Proposition  Alles vollständig und gut, das Werteversprechen wird sehr klar deutlich.    Customer Relationships  Die angezeigten Wege reichen sicher aus, um die Beziehung zum Kunden zu stärken bzw. stark zu halten. Eventuell könntest du noch einen regelmässigen Anruf oder ähnliches mit einbringen, damit der Kunde sich individuell gut beraten fühlt oder beispielsweise beim Abschluss des Vertrags den Kunden selbst entscheiden lassen, in welchem Rhythmus und über welches Medium er am liebsten informiert werden möchte.    Channels  Alles vollständig und gut.    Customer Segments  Sehr gut erklärt, wer die Zielgruppe ist. Vielleicht solltest du noch erwähnen, ob du beispielsweise global aktiv sein möchtest oder nur in der Schweiz.    Cost Structure  Alle offensichtlichen Kosten wurden erwähnt.    Revenue Stream  Du nennst sehr genau, woher du deine Einkünfte beziehen möchtest, sodass man ein klares Bild von der Ertragsmechanik bekommt. Allerdings könntest du noch etwas näher erläutern, was beispielweise zusätzliche Beratungsleistungen sein könnten und auch wie die AbonnementAngebote kalkuliert werden. Insbesondere sollte ersichtlich werden, was deine primäre Ertragsquelle ist bzw. wie diese anhand der Wichtigkeit und Grösse gestaffelt werden.
