review777
1 Für mich hat das Geschäftsmodell von Kaboo sehr viel Potential. Mir gefällt besonders gut wie ein heutzutage grosses Bedürfnis der Zeit und Energiesparnis für Einkäufe und Kochen durch diese Assistenzlösung befriedigt wird. Das Geschäftsmodell erfüllt wichtige Voraussetzungen für eine Wellbeing Lösung. Die aktive Mitgestaltung und individuelle Bedienung des Kunden ist sichergestellt Rezepte hochladen, Koch zusammenarbeiten. Zudem bietet Kaboo enorm viel Flexibilität in der Gestaltung, indem verschiedene Faktoren wie Allergien, Bio vs. NonBio etc. vom Kunden ausgewählt werden können. Zudem finde ich eine grossen Vorteil von Kaboo, dass die gesamte Assistenzlösung über eine App abgewickelt wird Digital Natives. Die Möglichkeit des Premiums Abo Kaboo Plus ist eine weitere Stärke der integrierten Lösung, welche die Kunden in Gruppen einteilt. 2 Beim Durchlesen der Geschäftsidee ergaben sich einige wenige Unklarheiten, welche ich als Schwächen des Modells bezeichnen würde. Ein grösseres Fragezeichen ergibt sich aus meiner Sicht bei der Preis Gestaltung einer solchen Essensplanung und Bestellung. Also wie wird der Preis zusammengestellt und wie werden dabei die verschiedenen Lieferanten miteinberechnet? Wie ich es verstanden habe, ist Kaboo als App gratis. Gibt es einen Grundtarif für ein Abo? Die Idee möglichst individuelle Kochlösungen anzubieten ist zwar sehr gut, könnte aber auch enorme Schwierigkeiten in der Koordination mit den verschiedenen Lieferanten bedeuten. Das Geschäftsmodell ist von ziemlich vielen, verschiedenen Lieferanten abghängig, was zu hohen Koordinationschwierigkeiten führen könnte. Eine dritte Schwachstelle, die sich aus meiner Sicht ergibt, ist die Zahlungsabwicklung. Wie wird die Planung und Bestellung abgerechnet und sichergestellt, dass alle Lieferanten und Schlüsselpartner für ihre Leistung honoriert werden? Zudem werden Kosten für Mitarbeiterlöhne von Kaboo anfallen. Beheben der Schwächen Die Preisgestaltung könnte z.B. konkreter in der Beschreibung der Geschäftsidee miteinfliessen und im Revenue Stream des Canvas erwähnt werden. Man müsste sich dazu überlegen, welche Preise Sinn machen damit der Kunde eine optimale, individuelle Lösung erhält und zudem die Lieferanten zufrieden gestellt sind. Um die Koordinationsschwierigkeiten mit den Lieferanten zu lösen, könnten einige wenige Lieferanten ausgewählt werden um 80 der Bestellungsbedürfnisse zu decken und nur in Aussnahmefällen auf andere zugegriffen werden. Dies würde die Anzahl der Ansprechpartner reduzieren. Zur Zahlungsabwicklung könnte die Überlegung gemacht werden z.Bsp eine integrierte InApp Lösung wie z.Bsp. Mobino in die Kaboo App einzubinden. Dies würde den gesamten Zahlungsprozess vereinfachen. 3 Die Überarbeitung sollte so erfolgen, dass 23 Punkte der Schwachstellen ausgewählt werden und versucht wird eine optimalere Lösung für diese zu finden. Dabei sollte darauf geachtet werden, dass man sich nicht zu tief im Detail verliert. Die Bestimmung des Preises kann demnach auf 12 Faktoren beruhen. Zudem sollte kurz Recherche zu verschiedenen Zahlungsmöglichkeiten gemacht werden und die beste Lösung integriert werden. In einem zweiten Schritt könnte überlegt werden, wie die Abhängigkeiten und Koordinationsschwierigkeiten im Lieferantenprozess vereinfacht werden können.
