review781
Grundsätzlich finde ich Deine VP sehr gut. Sie ist sehr ausführlich fast etwas zu detailliert, z.B. die Customer Jobs und zeigt die entscheidenden Punkte. Ich selbst spiele auch Tennis und kenne die von Dir beschriebenen Probleme. Was ich auch sehr gut finde ist, dass sich die Unternehmenspunkte wirklich auf die Gains  Pains des Kundens beziehen. Was ich mich ein bisschen frage, ist folgendes Viele Tennisspieler nehmen regelmässig Stunden oder spielen regelmässig in einem bestimmten Club. Bestehen diese Pains wirklich auch für diese Spieler oder habe diese bereits solche Möglichkeiten über den Club? Zudem bin ich mir nicht sicher, ob ein Chip die richtige Lösung ist, oder ob allenfalls irgendeine Intelligente Saite erfunden werden könnte. Vielleicht könnte man zudem noch über weitere Gains nachdenken, wie bspw. eine Auswertung der Geschwindigkeit, etc.Ich denke aber, dass Deine Idee / Deine VP auch so umsetzbar ist, wie Du sie beschrieben hast, und meine Inputs eher optional sind. Viel Erfolg!
