review11
Das Geschäftsmodell von Nutreno erscheint mir sehr gut durchdacht. Mir gefällt, dass der Autor sich auf bereits bestehende Technologien beruft, also z.B. dass in der DiabetesForschung bereits ähnliche verwendet werden. Nutreno nutzt diese und liefert dem Kunden eine äusserst bequeme Lösung für die Zubereitung von Mahlzeiten, dank der Blutanalyse massgeschneidert auf den Kunden  dank Präferenzangaben auch personalisiert auf die geschmacklichen Vorlieben. Dies trifft meiner Meinung nach genau das Ziel einer WellBeingLösung. Der HeimLieferService macht das Leben des Kunden zusätzlich bequem und einfach. Auch macht das RevenueModell in diesem Geschäftsmodell Sinn  durch das Freemium Modell werden die Kunden zunächst neugierig gemacht und danach bei Gefallen dazu verleitet, auf das Premium Modell umzusteigen.     Kritisch stehe ich noch den Sensorengegenüber. Kann man die so herstellen, dass sie bezahlbar sind und nicht die Kosten sprengen? Das PremiumModell sollte ja trotzdem bezahlbar sein. Weiter würde ich in der zweiten Version gross darauf hinweisen, dass die Daten sensibel behandelt werden und an niemanden weitergegeben werden. Gerade bei solchen Gesundheitsdaten wird es sicherlich einige Skeptiker geben, die zögern, bevor sie sich diese App anschauen.  Es gibt sicherlich Menschen, die es nicht mögen oder gar nicht dazu fähig sind, sich selber Blut zu nehmen. Gerade im DiabetesBereich kann man auch gut mit Urinanalyse arbeiten  möglicherweise wäre das ein Ausbau des Geschäftsmodells, wenn es gut funktionieren würde?  Beim Business Model Canvas verstehe ich nicht ganz, weshalb z.B. im Feld Key Partners auch noch die Key Resources, Key Suppliers und Key Activities aufgelistet werden. Möglicherweise kurz erklären? Für die zweite Version würde ich zudem noch etwas erläutern, mit welchen Einzelhändlern eine Partnerschaft eingegangen werden soll und inwiefern das Anstellungsverhältnis mit Ernährungsexperten und AppEntwicklern aussehen soll Festanstellung oder Outsourcing?.
