review792
1 Stärken der LösungDie Lösung ist eine echte Assistenzlösung, welche dem Kunden die Entscheidungs und Suchlast abnimmt.Dank dem intelligenten Einsatz von Technologie werden sonst mühsame Prozesse erleichtert.Die Kombination der unterschiedlichen Funktionen deckt den kompletten Tankprozess ab. Von der Suche bis zur Bezahlung und begleitet den Kunden somit end 2 end.2 Schwächen der Lösung und VerbesserungsvorschlägeIm Grunde genommen finde ich deine Idee sehr gut und ich bin davon überzeugt, dass es einen Markt dafür gibt. Ich würde jedoch empfehlen, ein paar Gedanken in die Umsetzungsvarianten als reines AddOn oder eigenständige App stecken, da sie für die wiederholte Nutzung deines Dienstes eine zentrale Rolle spielen.Braucht es eine App mehr? Bei der Vielfalt von existierenden Apps ist die Frage, ob der Kunde heute eine App mehr braucht. Bzw., lohnt sich der Zusatzaufwand für die Verwendung einer zusätzlichen App? Ich kann mir vorstellen, dass die App zuerst die Route vom Kunden kennen muss, bevor sie ihm die optimale Tankstelle empfehlen kann. Dazu braucht es zuerst eine manuelle Eingabe vom Fahrziel. So müsste neu jeder Kunde vor seiner Fahrt nicht nur sein Navi, sondern auch deine App konfigurieren, bevor er losfahren kann. Du hast ja im Teil Products  Services unterschiedliche Möglichkeiten zur Umsetzung deiner Lösung aufgezeigt entweder als Standalone App oder als AddOn für NaviGeräte. Die zweite Möglichkeit wäre mE aus Kundensicht praktischer.Verbesserungsvorschlag Deine Lösung als reines AddOn entwickeln und nicht als StandaloneApp. Für Leute die nur ein Handy und kein Navi haben, würde ich ein simples AddOn für Google Maps entwickeln. So kannst du die Nutzung deiner Lösung auch langfristig animieren, indem auf bestehende Plattformen aufsteigst.Customer Jobs Deine Customer Jobs sind sehr generisch formuliert und es wird bei der Lektüre vom VP Canvas nicht sofort ersichtlich, in welchen Aufgaben deine Lösung einen Mehrwert bieten soll. Verbesserungsvorschlag Ich würde konkretere Customer Jobs im Bezug auf deine Lösung formulieren, so dass es von Anfang an klar ist, worum es sich handelt. Beispiel Tankstelle suchen, Preise vergleichen, bei der Tankstelle bezahlen
