review815
Ich finde es gut erklärt, man bekommt eine vermutung um was es sich dabei handelt ohne das Businessmodell zu kennen.Eine der schwächen welche ich sehe ist, wie sich diese App differenziert von einem Kundenberater. Der Mensch vertraut eher einem Menschen als einer Software. Von daher, müsste man bei den Gains noch mehr Informationen haben respektive Ansätze wo ein wirklicher Gain gegenüber existierenden Technologien besthet. Weiter könnte man als zusätzlichen Gain das vereinfachte überweisen von Gelder via andere APP oder KreditKarte integrieren. Fachlich finde ich es jedoch gut gemacht. Es besteht ein Fit zwischen den beiden Sphären und die Probleme der beiden Kundenarten sind gut beschrieben. Weiter ausführen könnte man zum beispiel das Verhalten des End Kunden in den verschiedenen Situationen, diese Info könnte man wiederum der Bank verkaufen.
