review816
Die Aufgabe beurteile ich als bestanden. Dies weil Sie den Value Proposition Canvas klar ausformuliert haben und so Ihr Wertversprechen an den Kunden verdeutlicht haben. Die Pains der Kunden können den Pain Relivers gegenüber gestellt werden z.B Zeit und Kostenintensive Prozesse welche vom Konsumenten als Pain empfunden werden und ihr Tool, welches diese durch Ihr Tool lindert und effizienter gestaltet. Gleiches gilt auch für die abstimmung der Gains und GainCreators und die Customer Jobs und PS. Die einzige Frage die sich mir stellt ist, ob man nicht auch noch hätte einen Fliesstext schreiben müssen, welcher die einzelnen Punkte zusammenfasst. Vgl. Vorlesungsfolien guter Value Proposition slide 24. Ich habe jedoch beim Feedback geben bereits beides gesehen Fliesstext und einzeln aufgelistet.
