review820
Stärken Happy Home ist eine gute Idee um den Wellbeing Ansatz im Wohnbereich umzusetzen. Happy Home beinhaltet die zentralen Elemente einer umfassenden Assistenzlösung für den Kunden. Die zusätzlichen Funktionen illustrieren, wie durch die Verknüpfung der Geräte im Haushalt weiterer Nutzen entsteht  z.B. Fernsehkonsum Kinder. Zudem bietet die App alles aus einer Hand und der Kunde kann seine ganzen Home Devices darüber verwalten und analysieren. Dabei lässt die App dem Kunden die Freiheit für spontane Aktivitäten.  Schwächen Das Customer Segement ist aufgrund der Beschreibung des Geschäftsmodells nicht ganz nachvollziehbar und könnte evt. noch ergänzt werden. Aspekte wie Nachhaltigkeit, Reduktion der Energieausgaben, Convenience oder Begeisterung für Technik könnten weitere Beschreibungen sein. Aspekte wie Sicherheitsgefühl oder AlleinSein müssten näher beschrieben sein um zu verstehen, warum dies im Zusammenhang mit der Stromsteuerung des Hauses wichtig sind resp. wurde auf das Thema Sicherheit in der Geschäftsmodellbeschreibung zu wenig eingegangen.  Bei Customer Relationship könnte auch noch der Support/Service berücksichtigt werden z.B. bei Fehlermeldungen oder Störungen. Zentral für den WellBeing Ansatz ist die AllesauseinerHand Lösung resp. eine Assistenzlösung. Zusätzliche Ansprechpartner wie Vertriebsfirmen könnten daher eher weniger geeignet sein. Vielleicht braucht es für die einzelnen Ansteuerung der Buchsen gar keinen aufwändigen Vertrieb, sondern die Buchsen können einfach durch den Elektriker ersetzt werden online bestellt oder im Baumarkt gekauft und dann mit dem Router verbunden werden.   Auch beim Revenue Stream könnte Komplexität reduziert werden und der Service mehr zu einer Lösung werden. Der Kunde bezahlt einerseits für die App und die Abonnemente, anderseits aber auch für die Hardware. Dies sollte vielleicht gleich alles in eine monatliche Rechnung integriert werden. Möglich wäre dies z.B. auch über den Stromanbieter zu machen, da die Anwendung auch den Energieverbrauch steuert und der Kunde so sieht, wo er im Haus wie viel Strom verbraucht oder wie hoch seine momentane Rechnung ist.   Bei den Key Resources werden die AppAbos genannt. Diese sind jedoch bereits bei Revenue Streams erwähnt und sollten eher nur dort genannt werden. Hingegen könnte die Hardware und standardisierte Produkte mit Schnittstellen eine Key Resources darstellen. Der Vertrieb über Partner gehört dann eher wieder zu den Key Activities. Der Punkt mit den Partnerfirmen sollte zu den Key Partners.  Verbesserungsvorschläge Überarbeitung des Business Model Canvas Kundensegment, Key Resources. Weitere Reduzierung der Ansprechpersonen Vertrieb, Service, Rechnung und Vereinheitlichung aller Funktionen in der App.
