review827
Scheint ein interessantes Geschäftsmodell zu sein. Leider etwas unklar, weil ich das Geschäftsmodell nicht kenne.Hier noch Feedback zu einzelnen PassagenEinbrüche nehmen in der Schweiz laufend zu. Dazu möchte ich gerne eine Quelle.Eine App ermöglicht das Steuern der jeweiligen Geräten an den Steckdosen. Wie willst du kontrollieren, ob die Kinder keine angemessenen Inhalte im Internet besuchen? Und willst du dann einfach den Strom ausschalten?! Wäre nicht eine Blockierung von anstößigen Websites angemessener?Warnmeldungen bei Abfall von Temperatur unter einem gewissen Punkt Hier wäre wohl ein automatisches Hochfahren der Heizung praktischer, als eine Warnung an den Nutzer.Starker Anstieg der Luftfeuchtigkeit als Hinweis für ins Haus regnen Völlig unklar dieser Satz. Was willst du damit sagen? Ich glaube kaum, dass ein Haus von jemandem, der sich ein vollständig mit Sensoren ausgerüstetes Haus leisten kann, undicht ist. Und ein offenes Dachfenster sollte ja sowieso von den Sensoren entdeckt werden.Bei Abwesenheit fühlt man sich sicherer, da man noch immer mit dem Haus oder derWohnung in Kontakt steht. Super Punkt!
