review829
Sehr ausführliche Value Proposition und eine tolle Idee Schöne Gegenüberstellung der Pains/Pain Relievers. Du könnten die Unterpunkte jedoch stärker strukturieren, so dass auf jeden Pain ein Pain Reliever entfällt Ich würd dieselbe Systematik für die Gains/Gain Creators vorschlagen. Bei den Gain Creators könntest du eine noch stärkere Verbindung zum Produkt vornehmen und erklären welcher Aspekt/Service der Plattform die Gains adressiert. Einiger der Gain Creators sehe ich eher als Gains, wobei du dann in der Kategorie Gain Creators schreiben kannst, wie die Plattform dies umsetzt. z.B. wie genau wird das Gefühl wir sind alle nur Menschen durch einen Service der Plattform erfüllt? Im Allgemeinen würde ich versuchen, den Text weiter zu strukturieren z.B. mit Bullet Point und Buchstaben wie du schon gemacht hast, um die Value Proposition schneller erfassen zu können > Sprich, kürzer und knackiger  Alles in allem eine tolle Idee!
