review836
Stärken der LösungMeeter maximiert den Nutzen für alle Beteiligten. Lieferanten haben Zugang zu neuen Geschäftsopportunitäten, Kunden reduzieren ihren Koordinationsaufwand und Meeter profitiert finanziell davon.Die Lösung adressiert eine sehr Zeitintensive Aufgabe  das Projektmanagement im Eventbereich. Es handelt sich bei deinem Geschäftsmodell also wirklich um eine WellBeingLösung.Die Standardisierung der Angebote im Eventbereich ist eine essentielle Grundlage, um die Planungsprozesse überhaupt verkürzen und vereinfachen zu können. Indem du vorgefertigte Pakete anbietest, kann ein gewisser Grad an Standardisierung im sonst sehr customized EventmangementBereich erzielt werden. Schwächen der Lösung  VerbesserungsvorschlägeFokus Für mich ist auf Basis vom Geschäftsmodell nicht ganz klar, ob der Fokus auf die Organisation von Räumlichkeiten und evtl. Verpflegung für normale Meetings liegt, oder ob es für grössere Geschäftsanlässe gedacht ist. Beide Arten von Events haben stark unterschiedliche Komplexitätsstufen und sollten mE daher auch differenziert betrachtet werden. Auch wenn grössere Anlässe mit Rahmenprogramm lukrativere Angelegenheiten sind, lassen sie sich meiner Meinung nach nicht so leicht in Pakete schnüren und standardisieren. Räumlichkeiten  Verpflegung für normale Meetings sind hingegen viel simpler zu organisieren und wären daher eher Standardisierungskandidaten. Verbesserungsvorschlag ich würde mich an deiner Stelle auf das Kerngebiet Meetings konzentrieren. Dadurch reduzierst du die Komplexität sehr stark und es wird dir leichter Fallen, in den nächsten Schritten konkrete, standardisierte Prozesse zu entwerfen.Skalierbarkeit du erwähnst in deiner Kostenstruktur, dass die Grenzkosten  0 sind, da es sich um ein digitales Geschäftsmodell handelt. Im Fall von Meeter bin ich nicht ganz sicher, ob es zutrifft. In jeder neuen Stadt, die du erschliessen willst, wirst du neue Leute brauchen, welche potenzielle Lieferanten erkennen und lokale Pakete schnüren. Räumlichkeiten und Caterer sind ja meines Wissens eher lokal als global verankert. Solltest du dich entscheiden, weiterhin grössere Firmenanlässe anzubieten, bezweifle ich zudem, dass du eine durchgehende Automatisierung erreichen wirst. Deine Kunden nutzen ja die Plattform, weil sie sich von der Organisation entlasten wollen. Wer würde auf einer automatisierten Plattform damit umgehen, wenn ein Lieferant plötzlich keine Zeit hat, dein Event zu bedienen? Was passiert, wenn ein Chauffeur erkrankt? Wer überprüft beim Aufbau vom Raum, dass auch alles so ist, wie es sein sollte? Die menschliche Komponente wirst du im Eventmanagement nicht so leicht loswerden. Daher wirst mit jedem zusätzlichen Event auch mehr Leute brauchen, welche den guten Ablauf im Hintergrund tracken und ggf. intervenieren. Verbesserungsvorschlag Hier würde ich entweder wie beim oberen Punkt auf die Organisation von grösseren Anlässen verzichten oder die steigenden Personalkosten als wichtiger Treiber deiner Kostenstruktur aufführen.Kanäle du erwähnst, dass meeter spärlich und primär via App und Mail kommuniziert. Es stellt sich für mich die Frage, wie du neue Kunden akquirieren wirst, wenn du nur wenig kommunizierst und nur Kanäle im Einsatz hast, welche bereits eine Beziehung zu deinem Unternehmen bedingen. Anders formuliert wie generierst du Downloads deiner App und EMail Adressen für dein Newsletter, wenn die Kunden dein Unternehmen nicht kennen? Hierzu wirst du zuerst Zuführungskanäle brauchen, welche die Bekanntheit deines Dienstes steigern. Verbesserungsvorschlag Ich würde bei den Kommunikationskanälen sehr stark auf SEA/Adwords setzen, um den benötigten Traffic zu generieren z.B. mit Schlagwörtern wie Meetingraum St. Gallen oder Firmenanlass organisieren.
