review839
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Das Geschäftsmodell ,,Chunch ist ein Plattformgeschäft, das eine optimale WinWinWin Situation bei allen Parteien realisiert. Dies ist sicherlich eine wenn nicht die grösste Stärke dieses Geschäftsmodells. Den teilnehmenden Parteien entstehen aufgrund der transaktionsbasierten Vergütung keine UpfrontInvestitionen, was das die Teilnahme am bei Chunch für sie lukrativ macht. Zudem ist bei dem vom Kommilitonen beschrieben Geschäftsmodell auch die technische Realisierbarkeit gut möglich und umsetzbar. Da die Gericht einfach und bequem durch den Anbieter Restaurant auf der Plattform eingestellt werden können, entfallen beim Plattformbetreiber auch grosse Kostenblöcke wie zum Beispiel ein Teil des Aussendienstes.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Wie bei fast alle Plattformgeschäften wird es eine grosse Herausforderung sein, bei den Anbietern Restaurants eine kritische Masse zu erreichen schnelle Skalierung. Denn nur mit einem grossen Netzwerk an Restaurants ist die Plattform für den Kunden auch interessant indirekte Netzwerkeffekte. Eventuell wäre hierbei Partnerschaften mit grossen RestaurantKetten hilfreich.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Die Lösung ist bereits ziemlich detailliert ausgeführt und greift bereits viele wichtige Punkte auf.Es wäre es sicherlich noch interessant, wie die Strategie für die Skalierung in der Anfangsphase aussehen könnte.Wie kann die kritische Masse an Anbieter Restaurants erreicht werden?Was für MarketingMöglichkeiten gibt es hier noch?Was machen ähnliche Plattformanbieter wie beispielsweise eat.ch gut?Wie kann man sich genügend stark von diesen Plattformkonkurrenten abheben?Bei den Revenu Streams wäre es besser, wenn die transaktionsbasierte Vergütung prozentual vom Verkaufspreis abhängig wäre und nicht ein Pauschalbetrag eingefordert werden würde. Dies wäre sicherlich für Anbieter von günstigeren Speisen lukrativer.
