review88
Teil 1  Ich finde du hast die Aufgabe sicherlich gut gelöst und das Prinzip des e3 Modells definitiv verstanden.  Teil 2  Beziehung zwischen Geldgeber und CrowdfundingPlattform Aufgabe a Ich denke du hast hier den Geldfluss nicht berücksichtigt sondern nur die Prozentuale Abgabe ich würde noch Geld für Projekt hinzufügen.  Beziehung zwischen Band und CrowdfundingPlattform Aufgabe a Ich würde hier noch einbringen, dass die Band der CFPlattform ja auch die Idee gibt für eine solche CD und dass sie nicht nur den Zugang sondern effektiv Geld bekommt.  Beziehung zwischen Geldgeber und Band Aufgabe a Wenn man Crowdfunding betrachtet ist es ja so, dass das Kapital an die CF Plattform geht und diese es weiterleitet an den Initiator ich denke deshalb das der Kapitalfluss hier nicht stimmt. Ich würde eher sagen sie bekommen Kundenloyalität.  Aufgabe b Habe ich gleich gemacht.   Teil 3  Generell ist zu sagen, dass wir die Aufgabe eigentlich gleich gelöst haben und nur den Kapitalstrom anders dargestellt haben.  Es liegt nun an dir zu entscheiden welche Variante deiner Meinung nach besser zum CFProzess passt.
