review851
1. Das Geschäftsmodell zielt besonders gut auf eine mühselige Herausforderung von Austauschstudenten ab. Ziemlich gut in Deinem Modell finde ich dabei, dass der gesamte Prozess im Austauschprozess abgedeckt Von der quasi erste Konfrontation durch die Idee, ein Austauschsemester zu machen, wobei anschliessend auch die Zeit während dem eigentlichen Semester abgedeckt ist, bis hin zur Betreuung im Anschluss an das Austauschsemester, wobei durch die gemachten Erfahrungen der nächsten Austauschstudierenden geholfen wird.  Dein Konstrukt ist dabei sehr stringent, was eine weitere Stärke deines Modells ist Die Pain Relievers zielen konkret auf die Pains ab und Gain Creators adressieren gewünschte Gains der Austauschstudenten.2. Einen kleinen Schwachpunkt bei deiner Lösung sehe ich dem Beschrieb bei Products  Services. Hier würde ich mir vorstellen, dass Du deine konkreten Vorstellungen ein bisschen genauer ausführst auch wenn sowohl für dich und mich klar sein wird, was eine solche Plattform zu bieten haben soll. Wie interagieren die einzelnen Anspruchsgruppen auf deiner Plattform? Gibt es ein AlumniNetzwerk? Wie werden die jeweiligen Anspruchsgruppen motiviert, deine Plattform auch im Anschluss an den Austausch weiter zu nutzen und Informationen preiszugeben?  Zudem würde ich mir wünschen, dass du mir als Austauschstudent angibst, wie die konkreten Informationen geordnet werden. Zählen hierbei lediglich qualitativ Faktoren? Was wird als gut empfunden? Erscheint etwas eine Unterkunft zu oberst auf der Liste, weil viele User dort waren und deshalb einen Kommentar hinterlassen haben  oder schaffst du es sogar, die qualitativen Kommentare quantitativ zu bewerten? Vielleicht lohnt sich die Integration eines 5SterneSystesms hierbei.3. Bitte beachte, dass meine Kommentare hier sehr weit ins Detail gehen und dein Geschäftsmodell ein absolut notwendiges Muss für jeden Austauschstudenten ist. Mit deiner Idee hast du mich vollends überzeugt. Beim Überarbeiten deiner Lösung würde ich deshalb darauf achten, bei dem einen oder anderen Punkt eine klein wenig detaillierte Auskunft zu geben. Bedenke, dass Dir deine Lösung völlig bewusst ist  versuche jedoch, dein Modell so zu beschreiben, damit es auch unsere Eltern verstehen würden.   Weiterhin viel Erfolg und gutes Gelingen bei Deiner Plattform!
