review860
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?   Die Lösung erscheint aus der Hand und meiner Meinung nach, hast du ein echtes Kundenbedürfnis getroffen. Ich habe mich auch schon gefragt, weshalb man Briefmarken nicht online kaufen und ausdrucken kann mit einem QRCorde darauf beispielsweise. Das wäre doch auch einfacher für die Kontrolle und Sortierung A und B Post auf der Post.    Klar und detailliert aufgezeigt, was die Pains sind.   Der Zusammenhang der einzelnen Themenfelder ist gut ersichtlich.   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?   Die Frage stellt sich, wo und wie die Pakete/Briefe abgeholt werden, falls der Kunde nicht zu Hause ist zum Zeitpunkt der Abholung.    Manchmal weiss der Kunde nicht, wie viel er einen Bestimmten Brief frankieren muss und er wird dann eventuell zu wenig/zu viel frankieren da es von Gewicht des Packetes/Briefes abhängt.  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.   Auf die beiden unter Punkt 2. aufgezeigten Schwächen eingehen und dafür eine mögliche Lösung finden.    Die Customer Jobs nach Functional, Social und Emotional aufgliedern   Den Rest finde ich sehr verständlich und gut ausgearbeitet. Ich würde die App sofort nutzen.
