review864
1 Ich finde v.a. die zusätzlichen Funktionen wie Kalender, erfassen von Aufgaben etc. sehr nützlich, auch der Blog ist eine gute Idee. So fungiert die Plattform nicht nur als Vermittlung, sondern auch als Management, Informations und Kommunikationssystem.    2 Der Fokus auf Seniorinnen ist meiner Meinung zwar eine naheliegende Strategie aufgrund demografischem Wandel etc. doch wohl etwas zu eng gefasst. Wenn man z.B. auf babysitting24.ch schaut, sind von insgesamt 23611 Kinderbetreuern Angeboten nur 262 davon über 60 Jahre alt. Entsprechend würde diese Vermittlungsplattform eher ein Nischenprodukt darstellen und eine Skalierung erschweren.  Die persönlichen Überprüfung der Seniorinnen wäre für die Kunden zwar ein Zusatznutzen, stellt für das Unternehmen aber einen enormen Aufwand dar und wäre eher als variable Kosten zu verstehen und nicht wie im Canvas als Fixkosten bezeichnet. Falls diese Plattform ein PremiumNischenprodukt darstellen soll, wäre dieser Zusatznutzen wohl vertretbar, ansonsten müsste man hingegen eher auf eine automatisierte Lösung zurückgreifen.    Hinsichtlich Revenue Stream Ich frage mich, wie das mit der Bezahlung nach erfolgreicher Vermittlung funktionieren soll. Müsste man nicht eher dafür bezahlen, dass man jemanden überhaupt kontaktieren kann? Diesen Punkt würde ich noch überdenken bzw. etwas detaillierter beschreiben.    3 Generell kann man sich überlegen, ob man sich nicht nur auf eine WebPlattform inkl. mobile App als Management und Kommunikationssystem konzentrieren möchte anstelle der Vermittlung. Also eine spezielle Applikation, mit dem Mütter und Väter mit dem Babysitter/der Tagesmutter Termine abgleichen können etc. Vielleicht könnte auch gleich die Bezahlung Lohn über die App laufen.
