review872
1 Ich finde die Idee sehr gut und entspricht der Lebenssituationen von vielen Personen in der heutigen Zeit. 2 Sehr langer Text  ich würde beim Freitext versuchen, den Leser mehr zu packen  vielleicht ein direktes Beispiel, das jeder kennt vorneweg, damit man sich angesprochen fühlt und sich selbst in dieser Situation erkennt.3   Customer Segment Ich würde auch die Händler/Anbieter als deine Kunden mitreinnehmen, weil du ja eine Plattform bietest zweiseitiger Markt auf der sie sich anbieten oder werben können. Vielleicht könntest du auch spezifizieren, ob es für dich eher ein Massenmarkt oder einen Nischenmarkt anspricht.   Value Proposition Ich finde du zeigst das Problem und das Bedürfnis des Konsumenten gut auf und welche Vorteile er durch das App hat. Ich würde aber noch auf den Händler/Produzenten eingehen. Was hat er für Vorteile auf dieser Plattform zu sein.  Channel Vielleicht noch zusätzlich wie du auf die App und die Installation dieser Sensoren aufmerksam machst? Wie erreichst du die Aufmerksamkeit und das Kauf/Erwerbsbedürfnis des Kunden?   Revenue Streams Kann vom Kunde auch eine Ertragsstrom generiert werden über den AppKauf? Premium Version eventuell?    KeyResources Ich würde die Ressourcen ein bisschen mehr strukturieren in ITKosten, physische/ menschliche Ressourcen etc. > Entwicklung App, Software und Sensoren plus evtl. Installation bei den Kunden nicht vergessen.
