review873
Stärken Die GeschäftsmodellIdee hat Potential, weil der Einkauf mit Anstrengungen/Ineffizienz verbunden ist. Somit bestehen sicher Möglichkeiten für Assistenzleistungen. Wichtige konkret identifizierte Probleme Nicht wissen was schon im Kühlschrank ist, Produktverschwendung,Das Preismodell ist sehr attraktiv, weil viele Transaktionen stattfinden. Zudem zahlt der Kunde nur die Dienstleistung, die er wirklich braucht.SchwächenEs wurden noch nicht alle Problemen im Einkaufsprozess definiert, die wirklich Zeit rauben, wie z.B. das Einkaufen an sich, das Suchen und Vergleichen von Produkten, etc. Somit sollte der Einkaufsprozess von Beginn bis Schluss analysiert werden, und eine gesamtheitliche Lösung kreiert werden.Wie erkennt der Sensor des Kühlschranks die Produkte? Die Möglichkeit besteht sicher, jedoch sollte die Umsetzung näher beschrieben werden. Z.B. haben die Produkte auch Sensoren? scannt der KühlschrankSensor den Barcode? Macht es ein Foto des Produkts und vergleicht es mit einer Datenbank?Was wäre wenn die Key Partner die Listungsgebühren für Produkte nicht zahlen wollen und somit die Plattform ohne Produkte ist und keine Rezepte vorschlagen kann? die Anreize für die Benutzung der Plattform sollten näher beschrieben werden. Eventuell reicht eine transaktionsbasierte Entlöhnung.Bei der Kostenstruktur sind unbedingt die Entwicklung der App miteinzubeziehen. Grosse Entwicklungskosten, danach Grenzkosten0VerbesserungsvorschlägeDie App bietet Rezepte, die man aufrufen kann. Cool wäre, wenn die App von alleine aktiv Rezepte vorschlägt aufgrund des KühlschrankBestandes. Noch besser wäre es, wenn die App nach einiger Zeit merkt, welche Zutaten/Produkte der Endkonsument am liebsten mag und darauf Rezepte vorschlägt.Die Zielgruppe ist sehr eingeschränkt mit Leuten, die sich nicht an Foodwaste beteiligen wollen und eine affin zum Kochen sind. Beim Einkaufen entstehen Aufwände für jedermann, und natürlich auch Verschwendung. Und vor allem Leute, die keine Affinität zum Kochen haben, sehen den Lebensmitteleinkauf als grosser Aufwand und sind zum Teil sogar überfordert. Somit wäre eine Erweiterung der Zielgruppe auf jeder, der einen Kühlschrank hat oder jeder, der kocht in Betracht zu ziehen.Eventuell kann der Online Einkauf von Lebensmittel mehr im Modell integriert werden, vor allem als Alternative zum Einkauf am POS.
