review886
StärkenGrundsätzlich strukturierte Ausarbeitung in kurzer und knapper Bulletpointform. Für ein besseres Verständnis würde sich evtl. Fliesstext oder mehr Bulletpoints besser eignen.Die Pains sind kurz beschrieben. Die Kernpunkte sind aber erwähnt worden.Die Pain Relievers sind grundsätzlich gut ausgearbeitet und lösen die Anfangs genannten Pains der Kunden. Hier sollte jedoch noch der Punkt angefügt werden, dass die Wartezeiten bei der Bestellung verringert werden, weil eine Verknüpfung mit dem Kalender besteht.SchwächenBei den Customer Jobs wäre es sinnvoll, wenn die Tätigkeit der Kunden in funktionale Jobs, soziale Jobs und emotionale Jobs unterteilt würden. Dies würde es dann auch vereinfachen Pains und Gains zu identifizieren. Ausserdem sind die drei genannten nicht die einzigen Jobs, welche der Kunde ausführt. Es könnte z.B. die soziale Komponente hinzugefügt werden, dass er einen hohen Status erreicht, weil er es sich leisten kann immer Essen zu bestellen. Ein emotionaler Job ist z.B. die Sicherheit die sich der Kunde wünscht beim bestellen, dass er weiss dass das Essen gesund ist nicht zu viel fett, frische Zutaten etc.. Diese Punkte sollten noch ergänzt werden.Products  Services sind minimal beschrieben. Es ist nicht klar, was genau das Produkt ist und wie sich die Services implementieren lässt. Hier sollte noch mehrgeschrieben werden. Wie werden die Lieferzeiten terminiert, wie kann der Kunde sich mit den Freunden verbinden, wie werden die Lieferservices ausgewählt, wie wird garantiert, dass das Essen gesund ist. Diese Punkte sollten noch beantwortet und ausgearbeitet werden. Denn das Grundproblem ist ersichtlich, nicht jedoch die konkrete Umsetzung.Die Gains, welche beschrieben wurden, sind die Lösung zu den bereits beschriebenen Pains. Hier wäre es wünschenswert, wenn Punkte genannt werden, welche sich der Kunde wünschte, welche unerwartet sind, welche ihn überraschen. Das wäre z.B. eine Funktion die ihn jeden Tag um eine Uhrzeit fragt ob er bestellen möchte, weil er ja jeweils und diese Zeit das Büro verlässt, dass wenn er zu Hause ankommt das Essen bereits da ist. Dann die erwähnte Kalenderanbindung sollte ebenfalls hier rein, damit sie unten bei den Gain Creators Sinn macht. Hier sollte nochmals nachgebessert werden und konkrete Gains ausgearbeitet werden.Die Gain Creators korrelieren nicht mit den Gains und stehen lose im Raum. Hier sollten die Gains überarbeitet werden und dann entsprechend ausgearbeitet werden, ob die vorgeschlagene Lösung die gewünschten Gains der Kunden erfüllen können.VerbesserungsvorschlägeEs sind gute Ansätze vorhanden, es fehlt aber oftmals an der Präzision und der Struktur. Es empfiehlt sich für jeden Punkt nochmals zu überlegen, was es braucht, um dann den Roten Faden durchzuziehen. Dieser fehlt im Moment. Insbesondere die Products  Services sind sehr dürftig ausgearbeitet worden. Hier besteht noch Handlungsbedarf.Am Besten werden alle Punkte, welche zum Value Proposition gehören nochmals konkret angeschaut, verbessert und dann in ein stimmiges Bild eingefügt. Die konkreten Schritte wurde unter dem Kapitel Schwächen aufgezeigt.
