review898
1 Contractary ist grundsätzlich eine interessante Idee. Ich denke viele wichtige Aspekte wurden berücksichtigt, wie z.B. die Datensicherheitsbedürfnisse, digitale ID etc. Insbesondere eine Grundvoraussetzung, die digitale ID, gibt es ja bereits suisseID. Entsprechend ist es bei verschiedenen Firmen bereits möglich, die Verträge digital zu unterzeichnen. Den Mehrwert der Plattform sehe ich deshalb darin, dass man alle Verträge an einem Ort gespeichert hat, also die Funktion der Organisation/einer Bibliothek mit nur einem Login. Ein guter Zusatznutzen besteht zudem in der rechtlichen Beratung.    2 Trotzdem sehe ich diese Idee in diesem Rahmen als eher unrealistisch, denn für Kunden aber speziell für Firmen besteht ein zu kleiner Anreiz, die persönlichen Daten einem Zwischenhändler zur Verfügung zu stellen sowie für diesen Dienst etwas zu bezahlen. Gerade für die Endkonsumenten gibt es nur eine überschaubare Anzahl an Verträgen, die man mit einem etwas grösseren Aufwand schriftlich mit Unterschrift etc. abschliessen muss. Meist sind diese dann auch längerfristig, man schliesst also nur alle paar Jahre einen solchen neuen Vertrag ab ansonsten verlängert man sie einfach, ohne nochmals speziell unterschreiben zu müssen.    Um aber bei der Idee zu bleiben Spontan wäre es mein Vorschlag, ein ähnliches Geschäftsmodell wie jenes von PayPal aufzubauen Unternehmen können auf ihrer eigenen Website einen Button einbinden z.B. Vertrag mit Contractary abschliessen. Über Contractary werden dann alle relevanten Daten direkt dem Unternehmen übermittelt ohne dass man sie alle in einem Formular eingeben muss und gleichzeitig wird der Vertrag mit der digitalen ID unterzeichnet. Im Contractary Tool sieht der Kunde dann, welche Verträge er mit diesem Dienst abgeschlossen hat Bibliothek, Vertragslaufzeiten, etc.. Unternehmen zahlen entweder für die Einbindung des Buttons eine Pauschale, oder sie zahlen jedes Mal, wenn jemand damit einen Vertrag abschliesst. Je nach dem zahlt der Kunde zudem eine jährliche Gebühr für die digitale ID.    Bei diesem Modell müsste man aber genau analysieren, was man mit der bestehenden suisseID bereits machen kann wäre wohl ein sehr ähnlicher Service bzw. wie man sich davon abheben könnte oder ob man ein komplementierendes Produkt anbieten könnte.    3 Eine nützliche Funktion könnte noch sein, dass der Endkonsument Benachrichtigungen erhält, sobald ein Vertrag ausläuft bzw. wenn ein Kündigungstermin bevorsteht.   Auch kann man sich überlegen, ob mit den gewonnen Daten etwas nützliches gemachen kann Big DataAnwendung z.B. anonym Verträge und Preise vergleichen und so einen Dienst wie comparis.ch anbieten.
