review920
Das Model wurde richtig verstanden und meist richtig angewendet. Es wurden jeweils die richtige Perspektive eingenommen. Das Modell enthält die wichtigsten Argumente. Insbesondere finde ich gut, wie die Pains und Pain Relievers aufeinander abgestimmt sind. Des Weiteren entspricht die Idee den Kriterien von WellBeing.Die Umsetzung ist für mich noch etwas unklar. Wird nur der Kühlschrank berücksichtigt? Müsste nicht vielmehr auch der Vorratsschrank einbezogen werden? So ist der Nutzen sehr eingeschränkt. Allgemein ist mir das konkrete Vorgehen, bzw. was die App genau kann, nicht ganz klar. Allenfalls ist dies auch im Geschäftsmodell beschrieben, dass mir jetzt nicht zur Verfügung steht.Für mich ist dieser Satz inhaltlich unklar Von überall Zugang zu vorhandenen Lebensmittel in der Wohnung/Haus. Des Weiteren sind die letzten 2 Punkte unter Products  Services sehr allgemein gehalten und etwas unklar. Hier solltest du konkreter werden.Bei den Gain Creators sehe ich noch weitere Faktoren Zeitersparnis, Geldersparnis wenn Aktionen berücksichtigt werden können, weniger Lebensmittel verderben.Bei der Überarbeitung würde ich darauf achten, dass das Ganze noch etwas konkreter und kongruenter wird. Insgesamt aber keineswegs eine schlechte Leistung!!!
