review945
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Hi erstmal Mir gefällt deine Lösung gut. Der Ablauf wurde logisch dargelegt und ich verstehe den Mehrwert für den Kunden. Sehr schön finde ich die vielen kleinen Details, wie beispielsweise, dass die Vorschläge auf das lokale Wetter abgestimmt sind oder dass man gezielz Stars die einem gefallen folgen kann und dann entsprechend Vorschläge bekommt!2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Mit ist nicht ganz klar wie Geld verdient wird. Kostet die App etwas oder verdient ihr prozentual an den getätigten Käufen über die App? Cool wäre es auch ein bischen deutlicher zu machen welche services von deiner Unternehmug bereitgestellt werden und welche extern. Z.B. der shop in dem man über die App einkaufen kann, ist dieser extern oder wir der auch von dir betrieben?Du schreibst, dass der Schritt des Eintragens der vorhandenen Kleidungsstücke zentral ist, gehst dann aber nicht weiter darauf ein. Ich verstehe nicht ganz wie dieser Schritt abläuft, das es eine vielzahl von Kleidungsstücken und Vatiationen gibt. 3.  Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?Ein bisschen genauer trennen, was extern und was intern von deiner Unternehmung Angeboten wird.Den Prozess des Eintragens der vorhandenen Kleider vll. mit 12 Bildchen noch erklären Weiter so!p.s. Die idee mit dem whiteboard war smart  Hätte ich mal auch drauf kommen sollen D
