review948
Stärken  Übersichtliches Storyboard. Klar verständlich nur mit den Bildern und ohne dass zusätzlicher Text nötig ist.  Liebe zum Detail bei der Erstellung des Storyboards. App Menü finde ich super gemacht, auch mit dem kleinen Händchen! Teilweis lustige Illustrationen.  Storyboard Kundenprozesse machen hauptsächlich Sinn.  Schwächen/Verbesserungspotential  Kunenprozess Prozessgrafik stimmt nicht 11 mit dem Storyboard überein. Ich bin mir jedoch auch nicht sicher, ob das unbedingt der Fall sein muss.  Prozessgrafik Würde ich knackiger formulieren, bspw. Abfrage Lebensmittel Kühlschrank  Prozessgrafik Wenn ich die Grafik mit dem Storyboard vergleiche, dann scheinen mir Prozessschritte zu fehlen. Bspw. Auswahl der Lebensmittel, Scan der Lebensmittel.   Storyboard Evtl zwischen IV V noch ein Bildchen einbauen, dass die Frau beim Scannen der Salatsauce zeigt.   Storyboard Aus der reinen Betrachtung des Storyboards wird mir nicht ganz ersichtlich, wie der Bezahlvorgang funktioniert Bezahlung nun über das App oder beim SelfCheckout? Muss der Kunde die Produkte nochmals scannen oder kann er einen Barcode auf dem App vom Scanner beim Self checkout scannen lassen oder wie...? Oder kann er evtl. gleich per Paypal oder Kreditkarte im App bezahlen und erhält eine elektronische Quittung? Ich bin mir sicher, dass du dir dazu schon Gedanken gemacht hast, bzw. klare Vorstellungen hast. Musst das ganze nur noch irgendwie ins Storyboard bringen, so dass es für den unerfahrenen Betrachter klar wird    Allgemeine Ideen / Food for Thought zur Geschäftsidee  Verlinkung mit Aktionen? So dass man gleich Bescheid bekommt, wenn Zutat XY im Geschäft AB Aktion ist.  Wie wird das Produkt gescannt? Verwendete Applikation?  Eventuell Thumbnails der Produkte zeigen bei Storyboard IV und VI. So dass der Kunde sofort weiss, wonach er suchen muss.  Ich denke es ist sehr schwierig eine solche Lösung erfolgreich zu vermarkten, da sie sehr viel abdecken Rezepte, alle Produkte, Scanner etc... muss und eine grosse Eigenininitiative des Benutzer verlangt, sprich ständiges Halten des Smartphones neben Körbchen/Einkaufswägelchen. Aber im Rahmen dieses Kurses sicher passend.
