review963
HiBezüglich des Kundenprozesses, es wird verstädlich um was es geht. Ich finde es auch gut, dass du es in drei Teile gegliedert hast. Somit macht es mehr Sinn und wird übersichtlich. Allerdings ist der aufgezeichnete Kundenprozess nicht genügend detailliert beschrieben. Das was du als Storyboard daargestellt hast ist unter meinem Verständniss der Kundenprozess. Dort schreibst du ziemlich genau hin was die einzelnen Prozessschritte sind.Was ich auch nicht ganz verstehe, beim Pre, geht es darum die App zu evaluieren? Ich verstehe das nicht ganz was vergleicht er da? was wählt er aus? Vielleicht kannst du ein wenig konkreter werden und ein Beispiel daraus machen.Auch beim Post, was hat er für einen Vorteil wenn er es über die App bucht, er ist ja sehbehindert. Gibt es einen assistenten? was ist der vorteil zum konventionellen Telefon? vielleicht kannst du deine Stärken ein wenig verbessert daarstellen.bezüglich der Storyboard, da fehlt mir der Kontext, du must mir eine Geschichte erzählen können, um was es da geht, es soll mir ein Bild vermitteln, dazu brauchst du den Kundenprozess als roter Faden, um diesen roten Faden, musst du dann eine bildliche Geschichte aufbauen. Also dem Leser eine Situation vermitteln. E.G. Fredy, welcher ein begeisterter wanderer ist hat leider 45 seiner Sehfähigkeit verloren, dennoch will er darauf nicht verzichten, er hat eine App gefunden welche ihm dies weiterhin ermöglicht... so etwas in der Form würde eine Gute Storyboard ergeben, diese müsste man bildlich verpacken.Was mir weiter fehlt sind ein wenig detailliertere Prozessschritte, ich kann in der storyboard nicht erkennen, dass dies einem Sehbehinderten helfen soll. Wann git die App die infos, wie macht sie das. Wenn er sehbehindert ist, gibt es einen assistenten der ihm hilft die verschiedenen funktionen auszufüllen? wie funtkioniert das? Es braucht ein wenig mehr details um es nachzufühlen.Hoffe es hilft dirlg
