review964
Insgesamt gut und übersichtlich gegliedert.   Gute Darstellung  Eine kurze Erklärung der Schritte wäre nützlich gewesen. Ich verstehe leider nicht genau was die App genau macht wie Sicherheit gewährleistet wird.     DURING hätte eventuell etwas ausführlicher gestaltet werden können   Welche Daten muss der User eingeben, wie kann er seine Präferenzen und Interessen eingeben. Gibt es ein Drop Down Menü? Oder kann der User an sich alles eingeben?     Ich hätte die Reihenfolge etwas anders gestaltet. Zusatzleistungen hätte ich noch zu DURING geordnet währenddessen Feedback für mich eher zu POST gehört     Insgesamt aber eine sehr gute Arbeit!
