review965
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Sowohl der Kundenprozess als auch das Storyboard sind gut strukturiert und auch aufeinander abgestimmt. Auch die Unterteilung in die drei Kategorien PREDURINGPOST dient zur besseren Übersicht der Prozesse. Des Weiteren ist die Prozessabfolge in sich logisch und gut nachvollziehbar. Es kann aus der präsentierten Lösung nachvollzogen werden, welche Kundenbedürfnisse auf welche Art und Weise befriedigt werden soll.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Das hier präsentierte Storyboard zeigt zwar die einzelnen Kundenprozesse gut auf, tut dies aber sehr konzeptionell keine Bilder, Zeichnungen, Erklärungen etc.. So hätte der Kundenprozess beispielsweisse narrativ aufgezeigt werden könne. Somit könnte sich der Leser noch mehr unter der Lösung verstehen.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Die Kundenprozesse und auch die Prozessabläufe sollten so belassen werden. Jedoch wäre es gut, wenn der Kundenprozess noch in einer erzählenden Form dargestellt werden würde. Dazu können beispielsweise Bilder oder auch Mockups verwendet werden. Genau bei dieser Lösung, welche sich vor allem um ein App dreht, wäre es aufschlussreich, die Story anhand von ein paar Mockups zu erzählen Beispiel mit Hilfe von https//moqups.com
