review90
BE16_LE06_HM11_V1  1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Kompliment  ich finde du hast den Prozess sehr klar, elegant und so einfach wie möglich modelliert. Deine Lösung überzeugt mich sehr! Vor allem die Darstellung der Optionen nach den Gateways gefällt mir gut.   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?    Mir ist natürlich klar, dass der Prozess auf zig verschiedene Arten dargestellt und modelliert werden kann. Ein, zwei Punkte habe ich jedoch, von denen ich denke, dass sie noch eingebaut resp. Angepasst werden sollten  Im Pool der Plattform, nach dem ersten Gateway bei der Ablehnung der Kreditnehmer, fehlt mir ein Ende des Prozesses ein EndeZeichen. Denn wird die Kreditanfrage abgelehnt, endet hier der Prozess bereits, dies sollte meiner Meinung auch so dargestellt werden.  Im Pool der Kreditnehmer hast du das Ende nach der Kreditabsage auch eingezeichnet > analog im Pool der Plattform auch noch einfügen.    Im Pool der Anleger, fügst du nach der Beteiligungszusage ein EndeSignal mit Nachricht ein. Danach fährst du fort mit der Aufgabe Überweisung Geldbetrag. Das Nachrichtensignal an dieser Stelle ist kein Ende des Prozesses, sondern ein Zwischenereignis doppelte Linie und nicht fette Linie. Ich denke dies ist falsch.  Nach der Beteiligungsabsage fehlt mir hingegen ein EndeSignal. Entscheidet sich der Anleger nicht am Kredit zu beteiligen, endet hier der Prozess bereits.    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Formulieren Sie bitte vollständige Sätze! Seien Sie immer kritisch, objektiv und fair.  Wie bereits erwähnt, finde ich deine Lösung sehr gut  ich würde dir empfehlen, die unter 2. aufgeführten Punkte, in der Version2 deiner Lösung einzubauen.  Ausserdem Den Zeitraum von 2 Wochen kann man meiner Meinung nach in allen drei Pools einbringen > Kreditnehmer muss 2 Wochen auf den Bescheid warten / die Plattform gewährt den Anlegern 2 Wochen Zeit zum Sammeln des Betrages und die Anleger haben zwei Wochen Zeit den Betrag zusammen zu bringen.
