review969
1 Gut beschriebener Prozess, der sehr verständlich ist und es einem wahrhaftig ermöglicht, den Prozess zu verinnerlichen. Der Prozess ist intuitiv und in sich konsistent. Die Bilder sind gut gezeichnet und du beschränkst dich auf das Wesentliche.2 Grundsätzlich sind dein Ausführungen gut und ich sehe nur wenig Schwäche in deiner Arbeit. Dennoch möchte ich dir drei Denkanstösse geben, die du nach deinem Empfinden weiterverfolgen kannst.   Zunächst sind deine Texte unten abgeschnitten im PDF  kurze Sache bei der Korrektur für dich.   Zweitens beschreibt meines Erachtens der Prozessschritt die Ausgangslage und könnte eventuell auch weggelassen werden  der Prozessschritt hat nicht direkt mit deinem Kundenprozess zu tun sondern beschreibt lediglich seinen Pain.   Abschliessend ist der Prozess im Sinne einer eimaligen Verwendung beschrieben  oder in der ersten Verwendung. Möglicherweise kannst du versuchen, den Prozess auf eine generellabstraktere Ebene zu heben. Der Kauf der App und die Einstellung kannst du dabei in einen einzigen Prozessschritt zusammenführen und quasi dem eigentlichen Prozess als einmalige Aktion voranstellen. 3 Deine Ausarbeiten sind gut wie sie sind. Versuche auf die drei Punkte zu konzentrieren, die ich dir im zweiten Abschnitt beschrieben habe. Ansonsten habe ich dir hier nicht weiteres anzufügen und wünsche dir weiterhin viel Erfolg mit deinem Geschäftsmodell!
