review972
Hi,Den Kundenprozess finde ich gut. Es wird klar verständlich um was es geht und wie die App funktionieren soll. Eine Frage die mir in den Sinn kam, ist ob bei der Advanced/Deluxe Version man nicht noch einen separaten prozess aufzeichnen müsste für die Lieferanten eg leshop oder coophome. Da ich dein Businesscase nicht kenne, musst du entscheiden ob du einen separaten Kundenprozess Stichwort ZweiseitigerMarkt aufzeichnen musst. Desweiteren, würde ich das herunterladen der APP als vorraussetzung nehmen, also in die Wolke. Das der Kunde nicht bei jedem Kauf die App neu herunterladen muss.Bezüglich der Storyboardgrundsätzlich gibt es einen sehr guten Eindruck des prozesses, und mit ein wenig Fantasie, kann man sich auch hineinversetzen. Es gibt einen sauberen Überblick der einzellnen Schritte welche gemacht werden müssen.Weniger gut gefällt mir, dass es keine emotionen zeigt, eine Storyboard soll dazu dienen, das der inverstor sich in die Situation hineinverstzen kann und bildlich sich vorstellen kann in welcher situation dies vorkommt. Ein wenig weniger Prozessschritte sondern mehr Geschichte würde der storyboard gut tun.Mit den Prozessschritten, hast du einen guten roten Faden, versuche deinen roten Faden in eine Geschichte zu verpacken. Gib dem ganzen ein wenig Kontext. Zb. Fredy ein hard arbeitender Banker der gerne kocht möchte mal was neues entdecken, leider hat er keine Zeit um einzukaufen. Aus dem heraus kannst du dann eine perfekte Story erzählen.weiter habe ich ein wenig mühe zu verstehen was der unterschied ist zwischen advanced und deluxe. Vielleicht kannst du da ein wenig mehr details bekannt geben, damit man diese verstehthoffe es hilft. lg
