review975
Lieber Kommilitone, liebe Kommilitonin  Hier mein Feedback an dich  Vielen Dank für die einleitenden Worte zu deiner Geschäftsidee. Dies macht es für den Beurteiler verständlicher. Der Kundenprozess ist verständlich und logisch aufgebaut. Leider kann ich aber keine Interaktion mit ItFits feststellen. Ich nehme an, dass diese im Prozessschritt 4 stattfindet? Auch müsste die Applikation noch downloadet, das Profil erstellt, die Massen eingetragen etc. werden, was nicht ersichtlich ist. Gemäss Vorlesung umfasst der Kundenprozess alle Aktivitäten, die der Kunde mit einem Unternehmen zur Lösung seines Problems durchführt. Der Kundenprozess ist demnach noch zu überarbeiten, idem er duch die fehlenden Aktivitäten noch ergänzt wird.  Gleiches gilt für das Storyboard. Auch hier sehe ich keine Interaktion mir ItFits. Die Darstellung bildet einen normalen Kaufprozess von Kleidung ab. Auch ist keine frühe Phase des Designs ersichtlich. Auch wenn es etwas zeitaufwändig ist, würde ich dir die Zeichnung eines kleinen Comics empfehlen.
