review976
Du bildest als erstes deine interessante und innovative Idee ab, was dem Leser den Einstieg in den folgenden Kundenprozess erleichtert. Das gefällt mir sehr. Als Vorschlag betreffend deiner Zielgruppe, würde ich mich wohl eher auf Männer fokussieren. Ich denke mir, dass es viele Frauen mögen ihre Kleider selber zusammenzusuchen, während Männer dies wohl eher schnell erledigt haben wollen. Des Weiteren kaufen viele Frauen auch oftmals spontan ein und planen somit den Kauf nicht. Dies aber nur als kleine Nebenbemerkung.  Der von dir vorgestellte Kundenprozess ist sehr konsistent und einleuchtend. Es wird sofort klar, wie der Kunde handelt. Du könntest den Prozess aber noch etwas weiterziehen. Was passiert, wenn der Kunde nicht zufrieden ist? Meiner Meinung nach wir das Managen diese Nachkaufphase immer wichtiger. Aber dies ist nur eine Kleinigkeit, welche du ergänzen könntest.  Betreffend Storyboard glaube ich, dass du die Aufgabe nicht ganz richtig erkannt hast. Wie ich es verstanden habe, geht es darum, den neuen Prozess darzustellen. Also wie der Kundenprozess mit deiner App abläuft und wie du eigentlich Wert für den Kunden generierst. Damit verschaffst du dir bessere Klarheit über deine Prozesse und durch die Visualisierung kannst du erkennst, wie du Wert an den Kunden übermittelst. Ferner wird dadurch ersichtlich wo noch Potentiale oder Fehler in deinen Prozessen stecken. Laut dem Buch ist es auch ganz wichtig, dass man plausibel begründet wieso eine Person in dieser Geschichte so handelt. Vielleicht könntest du dies auch noch etwas ausführen.  Sehr positiv finde ich die Bilder, die du gewählt hast. Sie übermitteln gut, was du sagen willst und man benötigt nicht einmal die Erklärungen. Da hast du die Idee des Storyboards wirklich gut getroffen.    Im Grossen und Ganzen finde ich deine Idee aber super. Die App steht ganz im Sinne von wellbeing und würde das Leben auch meins erleichtern. Ich wünsche dir weiterhin viel Erfolg und mach weiter so!
