review978
2. Der gesamte Kundenprozess und das Storyboard sind für mich etwas verwirrend. Selbst aus der kurzen Beschreibung in Blau ist für mich der Ablauf des Apps nicht klar oder erkennbar. Weder aus der Beschreibung im Kundenprozess noch dem Storyboard weiss ich was die Applikation tatsächlich für den Kunden macht oder machen sollte. Übernimmt das App die Recherche oder kann ich lediglich einzelne individuelle Buchungen bezahlen? Aus meinem Informationsbedürfnis übernimmt die Applikation die Recherche und ich kann aus einer Reihe von Vorschlägen und deren Bewertungen direkt die Buchung für einen Vorschlag abgeben?3. Es wäre für ein besseres Verständnis sehr hilfreich, mehr Informationen zu den Prozessen anzugeben bzw. den Kundenprozess und das Storyboard etwas genauer zu formulieren bzw. darzustellen.
