review990
Lieber Kommilitone, liebe KommilitoninPositivKlarer Ablauf des Kundenprozesses.Vorschläge Beim ersten Punkt Kunde braucht eine neue Garderobe ist mir nicht ganz klar. Ist nicht einfach neue Kleider genug? Macht es einen Unterschied? Kunde betritt eine Verkaufsstelle. Meldet sich via Optin Login einmalig ins WLAN ein. Erhält via iBeacon einen/mehreren Coupon und Informationen zu aktuellen Tagesangeboten über die App der Verkaufsstelle Weiss nicht wie viel Mühe oder ob der Kunde Lust hat, im Laden solche Information zu lesen. Nicht klar welcher Vorteil im Vlg. zu physischen Informationsmitteln Posters, Flyers. Es muss auch deutlich gemacht werden, dass die App immer aktualisiert ist. d.h. die Appangebote mit dem aktuellen Sortiment übereinstimmen. Wenn das Angebot des Apps nicht mehr im Laden vorhanden ist, kann dies zur grosser Enttäuschung führen. Es könnte gut sein, dass man die Angebote nicht nur erst beim betreten des Ladens erscheinen, sondern auch wenn man in der Nähe ist bspw. Im Umkreis von 2 km. Auswahl und Vergleich Artikel Weiss nicht ob diese Reihenfolge stimmt. Für mich ist der Vergleich vor der Auswahl. Der Zusammenhang zwischen Bildern 4,5 und 6 ist mir nicht ganz klar. Wenn er die Angebote 3 für 2 kriegt, MUSS er nicht diese 3 mitnehmen? oder was ist der Wert des Apps wenn er am Schluss nur die Hosen mitnimmt? Coupon ist ja nur für diese Kombination der bestimmten Artikel gültig oder? Ist die App schon vorinstalliert? wenn nicht installiert, was passiert dann? Aufforderung zum Herunterladen oder wird die Webseite geöffnet? Bei Storyboard II beim Bild Kunde erhält Coupon kriegt man den Eindruck das Angebot sei für alle Hosen. Ich dachte vorher es sei für nur bestimmte Modele gültig.
