review992
1 Eine aufwendig ausgearbeitete Lösung. Mir gefällt gut wie du den Kundenprozess visualisiert hast. Die Abbildungen sind schön dargestellt und verständlich beschrieben. Ich finde zudem praktisch, dass du die Abbildungen relativ gross angefertig hast 2 Die Aufgabe war es, zuerst den Kundenprozess aufzuzeichnen und dann dazu das Storyboard anzufertigen. Im Moodle findest du eine Vorlage für diese Aufgabe. Das heisst, dass du zuerst noch den Kundenprozess siehe Vorlage ausfüllen müsstest. Beim Kudenprozess schaust du von Anfang an, welche Schritte der Kunde mit deiner neuen Lösung vollzieht. Das Storyboard würdest du dann entsprechend anfertigen.3 Ich würde bei der Überarbeitung zuerst den Kundenprozess aufzeichnen. Dann deine bestehenden Abbildungen analog den Schritten im Kundenprozess anordnen. Ich denke im Storyboard brauchst du nicht gross etwas zu ändern, ausser die Sätze nocheinmal durchzulesen. Es haben sich kleine Fehler in der Satzstellung eingeschlichen.
