review1008
Der Kundenprozess , wie er auf Seite 3 dargestellt ist wirkt gut strukturiert und ausreichend detailliert. Besonders hilfreich hierbei ist auch die knapp gehaltene Erklärung des Geschäftsmodells eingangs um den Kundenprozess in den entsprechenden Kontext zu rücken. Das Storyboard ist zwar sehr schön und aufwändig illustriert, zeigt meiner Meinung nach jedoch mehr wie der Kunde, in diesem Fall Hans auf die Idee kommt die Plattform zu nutzen und eine Art Sales Pitch zum Nutzen der Plattform als einen Kundenprozess im eigentlichen Sinn. Hier bedarf es einiger Anpassungen, am besten einer 11 graphischen Umsetzung des auf Seite 3 der Arbeit erläuterten Kundenprozesses, wie der Kunde mit der ANYWHERE Plattform interagiert.
