review1009
Hallo Georg    Finde die Darstellung deines Kundenprozesses sehr gelungen und beschreibt alle relevanten Schritte aus Kundensicht.  Beim Storyboard vermisse ich jedoch die eigentliche Funktionsweise deiner App. Du stellst zwar die Emotionen bei der Ben端tzung sehr gut dar, aber mich w端rde ebenfalls interessieren, wie die App aussieht bzw. was die einzelnen Schritte in der Abfolge sind bei der Ben端tzung. Du schreibst ja Kunde ruft Plattform auf, Kunde gibt Reisedatum ein usw. Ich w端rde diese Prozesse in deinem Storyboard noch darstellen. Bei einem Prototyp sollten ja die Funktionen testbar sein. Schau mal auf S. 176 im Service DesignBuch da hat es ein Beispiel.   Gruss
