review91
E3 Nr. 3  1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Die Aufgabe wurde sehr sauber und gründlich ausgeführt. Die Methodik wurde verstanden. Dementsprechend gibt es wenig Verbesserungsvorschläge.   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Meiner Meinung gibt es bei der Registrierung der Zusagen und Absagen von Kreditgeber eine Unstimmigkeit. Und zwar sollte ein Ereignis die Zeit starten, in der Zusagen regestiert werden. Die Aufgabe der Plattform ist dann das Registrieren der Zusagen. Danach tritt das Ende der Einreichungszeit als Ereignis ein. Dann kommt die Aufsplittung in Gesamtbetrag erreicht oder nicht.   Die letzte Aufgabe im Pool der Kreditgeber lautet Überweisung des Geldbetrags. Dies steht so nicht in der Aufgabe. Es stellt sich damit die Frage, ob man einen solchen logischen Schritt mit aufnimmt oder weglässt. Wenn man ihn mit aufnimmt, tendiert man dazu, die Aufgabe unnötig aufzublähen. Bei diesen einem Schritt macht es vielleicht keinen so grossen Unterschied, aber bei zunehmender Anzahl dann schon.    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?   Die Lösung ist wirklich hervorragend gelöst. Dementsprechend sind die genannten Ansatzpunkte als Meckern auf hohem Niveau zu verstehen.
