review1027
Die Idee sieht interessant aus und man versteht gut, was der Nutzer machen muss, um die App richtig zu benutzen. Es gibt eigentlich schon ein integriertes BenachrichtigungsSystem bei einem IPhone Beispiel hier, aber deine App geht ein bisschen weiter. Die Anwendung interessiert sich für die Kundenbedürfnisse und zwar die Benachrichtigungen, die für den Kunden wichtig sind und welche man auch später sehen kann. Also ist der Prozess kundenorientiert, das ist sehr wichtig.Ich finde, dass der Kundenprozess gut erklärt ist, es gibt sogar Bilder! Es steht auch sehr klar warum jemand diese App nutzen sollte, weil mehrere Beispiele gegeben werden.    Für mich ist besonderes der Kundenprozess in der Phase During gut und detailliert beschrieben. Ich finde aber, dass ein paar Sachen fehlen. Man erfährt nichts davon, wie die App installiert werden soll und der Nutzen für den Kunden, diese App zu installieren man versteht die Wertversprechen der App, aber nicht das zentrale Kundenbedürfnis. Zum Beispiel Der Kunde nutzt viele verschiedene Apps und er möchte gern Prioritäten auf alle Benachrichtigungen setzen. Er will also FeedCollector benutzen. Er geht dafür in den App Store von Apple und kann es dort gratis downloaden.   Die gleiche Bemerkung gilt auch für die Phase, die nach der Nutzung der App kommt. Vielleicht kann der Nutzer die App bewerten oder er spricht über die App mit anderen Leuten oder kann noch weitere Vorschläge machen, um die App zu verbessern. Es gibt immer eine Bewertungsphase, wenn man einen Produkt / Service nutzt. Meinungen von anderen sind sehr wichtig.
