review1032
Stärken Guter Einbezug der drei Phasen Pre, During, Post Detailierte Darstellung mit Berücksichtigung der Teilschritte Berücksichtigung des Servitization Aspekts sowie des Upsellung Potenzials Gute bildliche Darstellung des StoryboardsSchwächen Noch etwas wenig genau auf die genaue Zielgruppe zugeschnitten Auch habe ich noch nicht genau verstanden, was der Kern des Geschäfts ist, Ist es das Online Angebote vergleichen, die Beratung vor Ort oder der Service im Anschluss?Verbesserungsvorschläge Ich würde mir noch Gedanken, wie man den Besuch zu Hause ersetzen kann, da dieser Faktor das Produkt nicht zu Grenzkosten von beinahe null skalierbar macht. Evtl. Skypegespräche, Online nachbauen des Hauses beides nicht perfekt oder so etwas ähnliches Auch wenn servicegeschäft lukrativ und interessant, verstehe ich den Mehrwert noch nicht genau...Muss ich das als User machen oder was ist der Mehrwert? Die Personen, die sich eine solche Lösung Online zusammenstellen und dann für eine Beratung bezahlen und auch noch alles voll digitalisiert haben sind definitiv Highend Kunden, die ein sehr grosses Budget für eine solche Lösung ausgeben.Vielleicht kann man das Angebot noch etwas genauer auf sie ausrichten, was für wünsche haben die? Definitive ausrichtung an Qualitätsführerschaft, würde ich empfehlen
