review1037
Lieber Autor  Grundsätzlich finde ich Deine Lösung sehr gut, obwohl ich zuerst nicht wirklich verstanden habe, um was es bei Dir überhaupt geht. Vielleicht solltest Du zu Beginn kurz erläutern, wie Deine Idee heisst, bzw. um was es dabei geht. Sehr gut finde ich auch, dass Du die drei Phasen pre, during und post einzeln betrachtest und so sicherstellst, dass Du den ganzen Zirkel abdeckst. Auch Deine Beschreibung der Kundenbedürfnisse am Anfang des Prozesses erachte ich als einen guten Ausgangspunkt für Deinen Prozess.  Das Einzige was ich eventuell an Deiner Lösung kritisieren würde, ist Folgendes Die Betrachtung Deines Prozesses ist stark von der Unternehmenssicht geprägt. Ich glaube nicht, dass dies zwingend schlecht oder falsch ist, denke aber, dass es mit Sicherheit auch sehr spannend wäre, die Kundensicht genauer zu betrachten. Ein Beispiel dafür findet sich im Schritt zwei, Kontakt und Anmeldung. Du beschreibst aus UGSicht, wie der Kunde auf das Angebot aufmerksam wird. Vielleicht wäre es besser, wenn Du heir die Perspektive wechseln würdest  also Der Kunde sucht nach. und findet dort und dort Trimple...  Wie Du siehst sind die Verbesserungsvorschläge sehr überschaubar, was zeigt, dass Deine Lösung sehr gut ist. LG
