review1039
Das ist doch geklaut oder? Finde ich sehr geil! Auch das Logo... und vor allem das Storyboard schaut sehr aufwendig aus.Stärken Klare zielführende Visualisierung des Storyboards Einbezug der drei Phasen des Customer Acitivity Cycles Berücksichtigung des Community Phänomens und sharing Möglichkeit mit Freunden Gutes praxisbezogenes Beispiel mit San Francisco auch im DT Kurs?Schwächen  Vielleicht noch ein wenig mehr ins Detail gehen und sich überlegen, wie die einzelnen Funktionen aussehen. Da sehe ich noch gewisse Schwierigkeiten, all die Funktionen nutzerfreundlich und intuitiv so zu plazieren, dass man es leicht und gerne benutzt.  Klarer ausarbeiten wie die Informationen von Tripadvisor, Yelp, Swoodoo, etc. in Trimple integriert werden. Müssen einzelne Aspekte auf den jeweiligen Websiten recherchiert werden oder kann man alles sortiert und in einem einheitlichen Design über deine Seite einsehen?Verbesserungen Am Anfang ein paar weniger Funktionen anbieten und genauer auf einen Kundenwunsch eingehen. Ist das Kernprodukt, dass ich etwas mit meiner Freundin zusammen planen kann, oder der Aspekt es danach zu Veröffentlichen oder ist es einfach nur ein Tool, mit dem ich einfacher meine Daten zu meinem Urlaub sortieren kann? Ausgangs Pain ist ja die Überforderung mit zu viel Information. WIe genau behebst du das? Du fügst ja eher noch eine Informationsebene dazu indem man sich zustzlich noch Boards von Freunden anschauen kann...
