review1046
1 Stärken Es wird klar, dass dein Service eine gute Unterstützungsfunktion oder Assistenzlösung für den Kunden darstellt und er sich Schritt für Schritt auf das Health book verlassen kann. Vor allem für ältere Personen und vielbeschäftigte Personen finde ich die Tracking und Reminderfunktion sehr gut. 2 Schwächen Eine bildliche Darstellung von den Schritten, die der Kunde durchläuft und was er dabei macht fehlt hier und wäre hilfreich. Unklar sind für mich folgende Dinge Was ist das health book. Wie sieht es aus? Ist es eine App oder eine Website? Wie meldet man sich an, wie nutzt es der Kunde? Lädt er etwas hoch durch Scannen oder abfotografieren? Eine bildlichere Darstellung wie die involvierten Akteurer vorgehen wäre hilfreich.  Archivfunktion  Wo landen diese archivierten Akten? In einer cloud oder beim Arzt in seinen Daten oder beim Kunden selbst auf dem Profil?3 Verbesserungsvorschläge In deinem Kundenprozess fehlt mir wie der Kunde auf dein health book aufmerksam wird und wieso er sich für diese Art Service entscheiden sollte. Da könntest du vielleicht deine Partner miteinbeziehen, welche wahrsheinlich für diesen Service werben involvierte Ärzte, Spitäler etc. Ich würde die einzelnen Schritte und die Aktivitäten, die der Kunde sowie die anderen Akteure durchläuft, bildlicher darstellen und ausführen vgl. genannte Punkte in 2. Es ist für mich nicht ersichtlich wie vereinfacht seine Aktivitäten sind in dem Prozess.
