review1067
Hey,Die Idee finde ich gut und sie passt sehr schon in den Trend hin zum smarthome Du hast die marktleistung, Kunden und Geographie beschrieben. Es fehlen jedoch noch die kooperationskanäle und die finale Abgrenzung der Geschäftsfelder.Auch finde ich es gut, dass du die märktgrösse aufgezeigt hast. Jedoch ist mir nicht Klar woher die umsatzschätzung und profitabilitätszahlen kommen. Könntest du dort noch kurz erklären wie du zünde, ergebnis gekommen bist?Die Idee mit der Integration der servicekanäle finde ich genial. Bedenke jedoch, dass gleichzeitig die Sicherheit und Privatsphäre der Kunden gewahrt werden muss. Gerade bei z.b. Whatsapp könnte das meiner Meinung schwierig werden.Könntest du bei überarbeiten noch etwas genauer beschreiben wie ihr an die Kunden rankommt? Beratung vor Ort ist mir klar, aber wie kommt man dahin, dass der Kunde sicher überhaupt beraten lassen möchte. Das kannst du auch am Anfang bei den kooperationskanälen, die momentan fehlen einbringen Ich Hoffe das Feedback hilft dir weiter, weiterhin viel Erfolg!
