review1068
Hallihallo lieber VerfasserDas klingt nach einer guten, dedizierten Lösung mit  in meinen Augen  guten Zukunftsaussichten. Die Beschreibung ist insgesamt gut ausgearbeitet, fundiert begründet aber dennoch kurz und knapp. Es finden sich relativ viele Tippfehler, aber das dürfte hier von untergeordneter Wichtigkeit sein.Vielmehr möchte ich noch ein paar dedizierte Ratschläge anbringen Was meinst du mit Mieter im oberen Segment? Evt. präzisieren Als kritischen ERfolgsfaktor sehe ich zusätzlich zu den von dir genannten auch den der einfachen Anwendbarkeit Eine weitere Gefahr sehe ich insbesondere auch durch den stärker vorangetriebenen Ausbau der Sensortechnik durch die grossen wie v.a. Amazon siehe Amazon dash und Samsung. eine weitere Gefahr dürfte auch die immer weiter zunehmende Produktfülle bei gleichzeitig weiterhin fehlendem Standard sein. Je früher hier ein Standard gefunden werden könnte, desto besser. Mit jedem weiteren Tag wird es noch schwieriger resp. der Range an anteilsmässig unterstützten Produkten kleiner. evt. noch etwas ausführen, wie der physische Verkauf der gemäss eigenen Angaben nötig sein wird aussehen soll evt. weitere Massnahme Gewinnen von early adopters und lead usern sodass virale Effekte genutzt werden könnenEinen schönen und aufgrund meiner häufigen Erwähnungen sorry! dedizierten Tag!
