review1070
Mir gefällt deine Geschäftsidee sehr und vor allem auch wie du sie umgesetzt hast. Die Abgrenzung des Geschäftsfeldes wurde sehr detailliert durchgeführt und ist somit sehr schlüssig. Die Idee mit den iBeacon ist echt super! Ich habe gerade letzte Woche daran gedacht, dass man beispielsweise mit der StuCard an vielen Orten Rabatte bekommt, die Leute dies aber meistens gar nicht recht wissen. Somit wäre eine Erinnerung einfach genial. Es wäre super, wenn man im Profil angeben könnte, wann und über welche Angebote man genau informiert werden möchte.Bei den Mitbewerbern also Minodes GmbH Berlin versteht man im ersten Moment nicht ganz inwieweit diese Firma einen Mitbewerber darstellt. Machen Sie dasselbe in Deutschland? Vielleicht solltest du dies noch etwas ausformulieren.Betreffend Kernkompetenzen würde ich evt. noch die zeitnahe Bereitstellung von Spezialangeboten nennen, da dies auch zu spontan Käufen führen kann und somit wichtig ist. Ferner würde ich allgemein bei den Kernkompetenzen und folglich auch bei den Stärken etwas verstärkt auf deine Leistung eingehen und was deine App speziell resp. einzigartig gegenüber der Konkurrenz/momentanen Angeboten macht.Bei den Massnahmen wird ganz genau klar, wie du vorgehen möchtest und was nötig ist, um dies zu erreichen.Gesamthaft finde ich, dass du die Aufgabe, das Geschäftsfeld zu beschreiben, super gelöst hat. Man kann alles gut nachvollziehen.Ich wünsche dir alles gute und weiterhin Erfolg für den Kurs!
