review1097
Grafische Darstellung Seite 1 Aufzählungszeichen fehlen Interfaces sollten auf dem Rand der Akteure liegen, nicht daneben. Value Ports bei Pfeilspitzen fehlen. Text unter den Pfeilen ist schlecht lesbar. Rote Linie würde besser aussehen, wenn sie gerade wär. Sieht aus als hättest du die nachträglich von Hand eingezeichnet.Inhalt Rechtschreibung verbessern! Wie erfasst der Sensor im Kühlschrank die Produkte? Kann mir das nicht recht vorstellen. Unklar, ob nun der Einzelhändler oder der Produzent seine Produkte auf der Plattform anbietet! Einzelhändler > Food for Life Kooperationsbereitschaftund Investition in Infrastruktur Keine Ahnung, was du damit meinst. Köche > Food for Life On the Edge Was ist damit gemeint?
