review94
1 Stärken   Der Prozessablauf der Kreditvergabe auf einer PeertoPeer Plattform wurde logisch modelliert. Das Prinzip der BPMNModellierung wurde verstanden und korrekt angewendet.  Die Modellierung ist übersichtlich und der Ablauf absolut einleuchtend.  Die Vorgehensweise mit Sequenz und Nachrichtenfluss wurde verstanden und im Modell korrekt umgesetzt.  Ebenfalls positiv zu erwähnen ist, dass du die PeertoPeer Plattform in 2 Lanes Anleger und Plattform eingeteilt hast.  Die Akteure wurden richtig erkannt und gut in die Gruppen Kunde, Plattform und Anleger eingeteilt.  Die verschiedenen Symbole wurden in den Prozess eingebaut und richtig verstanden.  2 Schwächen  Immer wenn es zu einer Entscheidung kommt, solltest du ein Databased exclusive XOR gateway wählen. Ein X in der Raute  à When splitting, it routes the sequence flow to exactly one of the outgoing branches based on conditions. When merging, it awaits one incoming branch to complete before triggering the outgoing flow.  Das heisst, zwischen Vorprüfung und Bonitätsprüfung, Informieren über Kreditanfrage und Zusage Kredit, Registrierung Zusagen und Betrag erreicht, solltest du jeweils dieses Zeichen benutzen.  Zwischen Freischaltung Kreditanfrage und Registrierung Zusage, würde ich den Sequenzfluss löschen.  Bei den Akteuren im Prozessablauf, würde ich die Gruppe Kunde ersetzen durch Kreditnehmer.    Ansonsten habe ich nicht viele Verbesserungsvorschläge, der Prozess wurde sauber modelliert!
