review1101
Die Aufgabe ist absolut erfüllt worden, die einzelnen Punkte sind gut zu verstehen.Für mich ist jedoch nicht abschliessend klar, ob die App bloss Endverbraucher und Modeketten zusammenführen soll? Oder soll die App auch Kleidungsvorschläge geben anhand der vorhandenen Kleider der User? So dass also nicht zwangsläufig neue Kleider gekauft werden müssen? Ansonsten würde es nicht so viel Sinn machen, dass beispielsweise das lokale Wetter miteinbezogen werden kann, aufgrund der Wartedauer auf Bestellungen.Zudem Würde ich die Kundensegmente weiter unterscheiden. So zum Beispiel nach Alter, Geschlecht, oder auch ob ein Kleidungsstil sportlich, elegant, streetlook oder so ist.Bei der Strategischen Ausrichtung würde ich auf jeden Fall noch vermehrt die Zusammenarbeit mit Modehäusern aufnehmen, eher sogar als das Arbeiten am Algorithmus. Ohne diese Kooperationen wird kein Geld eingenommen, und die App ist auch nicht attraktiv für die User.Ähnliche Funktionen in Apps gibts beispielsweise bei Zalando, wo Kleidungsstücke fotografiert und dann direkt bestellt werden können, da die App das abgebildete Kleidungsstück erkennt.          Ergänzend würde ich das Dokument nochmals kurz durchlesen und einige GrammatikFehler verbessern, so wurden beispielsweise einzelne Wörter vergessen.
