review1102
Interessante Idee, um seinen Kleiderschrank zu verwalten und neu zu bestücke. Insgesamt wurde die Idee schon stark durchdacht. Allerdings sind mir ein paar Punkte aufgefallen, die ich im Anschluss anmerken werden bei der qualitativen Beschreibung fehlt die Beschreibung der Kunden. Welches ist die Hauptzielgruppe? Was macht diese aus? bzgl. Lieferanten wenn die Bestellungen nur weitergeleitet werden an die Modehäuser kann es für den Kunden extrem mühsam sein, wenn er ein ganzes Outfit bestellt, welches aus Kleidungsstücken von verschiedenen Geschäften besteht. Dann kommen sagen wir einmal 5 einzelne Pakete an und der Kunde muss wenn er Pech hat 5 mal zur Post rennen, bis er alle hat. Ich denke, dass es für den Kunden angenehmer wäre, wenn DRESSsmart die Bestellungen bündeln würde, so dass das gesamte Outfit komplett beim Kunden ankommt. wie genau kann der Kunde seine Kleidung in der App einfügen? Was passiert, wenn man Kleidung im Secondhandladen gekauft hat? gibt es eine Möglichkeit die eigene Figur anzugeben? Ich denke, dass dies wichtig wäre, da nicht jedem jeder Schnitt stehtDie Dinge, welche überarbeitet werden müssen habe ich oben bereits aufgefürt. Ausserdem sollte nocheinmal auf die Grammatik und den Satzbau geachtet werden, da beide teilweise fehlerhaft sind und ab und zu ganze Wörter fehlen, welche zum besseren Verständnis wichtig wären.
