review1113
Deine Lösung ist gut strukturiert und klar verständlich. Die Beschreibung ergänzt die Darstellung des Geschäftsnetzwerks sinnvoll.Was mich etwas irritiert hat ist jedoch, dass du bei der Leistung von Equip an den Kunden die Zusatzservices bereits einfügst, obwohl diese dann erneut bei den Leistungen von Betriebsmittelherstellern und Kalibrier Auditservices auftauchen. Es ist natürlich klar, dass bei einer Lösung aus einer Hand in den Augen des Kunden ALLES von Equip kommt. Bei der Darstellung des Geschäftsnetzwerks solltest du jedoch darauf achten, dass die Leistungen nur demjenigen zugeteilt werden, der sie tatsächlich erbringt, da dies ansonsten bei grösseren Netzwerken schnell zu Verwirrungen führen kann. > Zusatzleistungen als Leistungsfluss bei Epiqu zu Kunde einfach weglassen.Des weiteren erschliesst es sich mir nicht, wieso der Kunde die Kalibrier Auditservices direkt beim Anbieter bezahlen soll, wohingegen das Geld für die Betriebsmittel über Equip fliesst. Davon ausgehend, dass Equip dem Kunden Kalibrier und Auditservices empfiehlt oder diese sogar für ihn bucht im Sinne einer integrierten Lösung, glaube ich, dass auch die Geldflüsse für diese Zusatzleistung  zumindest aus den Augen des Kunden  über Epiqu fliessen sollten. Equip ist dann auch ansprechpartner bei allfälligen Problemen und muss diese an seinen Geschäftspartenr im KAlibrierungs  AUditservice weiterleiten.
