review1122
Hallo  Du machst dir Gedanken über Geldtransaktionen im 21 Jahrhundert. Deine Idee soll den Geldtransfer beschleunigen. Wieso schliesst du jedoch Debitoren der Firmenkunden aus? Wieso sind deine Kunden nicht auch Geschäftskunden? Hier könntest du auch mit kleinen Extras wie automatischer Buchführung punkten. Bist du dir sicher dass du keine Lieferanten hast? Banken liefern dir Daten? Debitoren Rechnungen?  Im Kapitel Umwelt hast du bei Rahmend ein d zu viel. Ich glaube du schätzt deine Abhängigkeit von Banken zu hoch ein. Es gibt schon viele Dienstleistungen die Bankenunabhängig auf dein Konto zugreifen können wie zum Beispiel Paypal oder Sofortüberweisung auch wenn diese Sicherheitstechnisch sehr kritisch ist  Du schreibst dass du dich über das Angebot aber nicht über den Preis differenzierst. Wie viel wird das System Kosten? Und sin Kunden in der heutigen Zeit bereit für eine solche Dienstleistung zu zahlen?  Der Rest deiner Geschäftsfeldbeschreibung gefällt mir sehr gut!
