review1128
Hallo Autor,   Anbei mein Feedback  Positiv   Mir gefällt ganz gut wie du die Größe Thematik von Foodwaste mit deine Lösung ansprichst und wie du den Einkaufs Erlebnis effizienter und schneller machen willst. Ich finde es eine ganz gute Lösung mit viel potenzial. Insbesondere gefällt mir wie du das Fokus auf die Endkunden setzt, und wie du die genau einteilst. So wie ich es verstanden habe, die Tatsache das man mit deine App einkaufen kann aber auch es als liste benutzen kann gefällt mir besonders, ist eine coole Idee!.     Negativ und Verbesserungen  Mir sind die folgende Fragen eingefallen, als ich deinen text gelesen habe.   Ich finde du solltest auch andere Kunden einbeziehen, welche von die Entscheidungsträger beeinflusst werden kann. Wenn z.B die Mutter in eine Familie Entscheidungsträger die Möglichkeit hat diese Liste mit ihren Mann zu teilen, und ihn Bitten Sachen zu kaufen werde es eine gute Idee.Was mir nicht ganz klar ist das Pick up Station. Können die Kunden ihre fehlende Produkte bestellen und an diese Pick up Stationen abholen? Ist das dann die Dritte Möglichkeit für Kunden einzukaufen außer direkt auf die App und im Geschäft? Ich finde du solltest die Einkaufs Möglichkeiten klarer darstellen. Wie funktioniert es wenn die Kunden online bestellen?Mir ist auch nicht ganz klar ob du die Webshops von die Größe Supermärkte in die App integriert sind, oder wie kriegst du die Integration von alle die Supermärkte?Ich finde du solltest auch Gedanken über crossselling machen. Z.B du erwänst das in deine First Class Angebot, noch einzukaufende Produkte für ein Gericht werden vorgeschlagen waere das nicht eine option welche für alle classes wichig wäere seitens die Lebensmittelanbieter? > möglichkeiten mehr zu verkaufen?Erkennen deine sensoren auch wenn produkte fast leer sind? z.B das milch wiegt plotzlich weniger à es wird bald fertig sein> auch auf die einkaufsliste
