review1131
Positives Durchgängig logisch aufgebaute Geschäftsfeldbeschreibung, welche grösstenteils alle wichtigen Punkte abdeckt.Negatives/Unklarheiten Für mich wird nicht ganz klar, welche Art von Kundendaten die App sammelt. Gerade im Finanzbereich erscheint mir das sehr heikel. B2C Kunden könnten ein Problem damit haben, ihre Bankdaten/Transaktionen Bzw. was ist mit Verhaltensdaten gemeint? mit einer 3. App zu teilen. Ist es möglich für einen Kunden, direkt über die App Wertransaktionen zu tätigen, wenn die Bank gar nicht mit dieser App arbeitet, bzw nicht angebunden ist? Stelle ich mir schwierig vor, da ja die Transaktionen immer noch über die jeweilige Bank des Endkunden laufen müssen ?. Oder dient es dann für den Endkunden nur als Informationsquelle? Kritische Frage Warum sollten Banken deine App einbinden, wenn sie damit ihr eigene Kundenberatung kannibalisieren? Dies ist ja der Mehrwert, den sie ihren Kunden bieten und damit allenfalls höhere Gebühren etc. rechtfertigen. Falls die Bank dann ein App für die Beratung benutzt, welche auch für den Endkunden direkt verfügbar ist, und der Endkunde das weiss, dann wird er sich doch fragen, ob er nicht zu bspw. einer Bank mit tiefen Gebühren wechseln soll, welche jedoch keine Kundenberatung anbietet? Also als B2C Produkt kann ich mir die App gut vorstellen, es stellt sich dann jedoch die Frage wie die Wertpapiertransaktion von statten geht Wenn die Bank nicht angeschlossen ist. Tritt die App selbst als Broker auf?. Im B2B Bereich stelle ich mir das schwierig vor, das Konzept einer Bank zu verkaufen, ist aber sicherlich möglich. Aus dem Text wird jedoch nicht wirklich klar, wie es angedacht ist. Allenfalls könnte die Bank, falls der Endkunde die Transaktion  Beratung über die App bezieht, einen Rabatt auf die Courtage oder die Depotgebühren geben?. Da es sich um ein Leistung im Finanzbereich handelt, müsste meiner Meinung nach klarer aufgezeigt werden, als was für ein Akteur das App/Unternehmen auftritt Broker/Bank?/Vermögensverwalter/Informationsquelle. Ich denke, dass das auch rechtlich hohe Auswirkungen darauf hat, was die App überhaupt anbieten kann, bzw. anbieten darf.
