review99
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Meiner Meinung nach hast du die Akteure sowie die Wertflüsse zwischen den verschiedenen Akteuren logisch und stimmig gewählt bzw. modelliert. Ich finde, dass die Geschäftsmodellidee, welche du modelliert hast mit deinem Modellierungsvorschlag verständlich nahvollzogen werden kann. Zudem hast du mehrere Szenario Paths definiert und aufgezeigt, welche durch das Szenario führen.     Du hast nicht zwei Sachverhalte a und b separat modelliert. In der Aufgabenstellung steht einerseits im Singular modellieren Sie den Sachverhalt, es wird aber auch die Modellierung der Geschäftsmodelle im Plural genannt. Ich habe es für mich schlussendlich so definiert, dass ich zwei Geschäftsmodelle also zwei Modellierungen a und b machte. Einen Modellierungsvorschlag mit a und b habe ich aber aus der Aufgabenstellung gleichzeitig auch als möglich herausgelesen. Aus diesem Grund kann ich dir diesbezüglich kein Feedback geben was richtig und was falsch ist, da es für mich eine Frage der Auslegung ist.     2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Ich bin der Meinung, dass du in deinem Modellierungsvorschlag das Prinzip der Reziprozität, worauf sich die e3 Value Methode stützt, noch nicht konsequent angewandt hast. Das ökonomische Prinzip der Reziprozität verlangt einen gegenseitigen Austausch von wertvollen Objekten wie bspw. Ware gegen Geld. Für die 3e Value Methode bedeutet das, das ein Value Interface immer zweigt, was ein Akteur bereits ist zu geben im Austausch für ein anderes Value Object.     Meiner Meinung nach gibt es Beschriftungen der Value Objects, welche du noch treffender wählen kannst, weil die 3e Value Methode die Schaffung und der Austausch von wertvollen Gütern analysiert. D.h. also, dass es um den ökonomischen Wert geht, der angeschaut wird. Aus diesem Grund ist es wichtig, dass die Value Objects dementsprechend wertvoll bezeichnet werden um so das modellierte Geschäftsmodell auch auf seine Machbarkeit ökonomisch und technisch hin überprüfen zu können. Das ist das Ziel der 3e Value Methode ein Wertenetz zu modellieren, in welchem Akteure Produkte, Dienstleistungen, Informationen etc. austauschen, um sodann die eCommerce Idee auf Mehrwerte hin analysieren zu können.    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge.  Ich empfehle dir bei der Überarbeitung das ökonomische Prinzip der Reziprozität, worauf die e3 Value Methode basiert, konsequent anzuwenden, sodass kein Value Interface mit nur einem Austausch in eine Richtung mehr besteht. Wenn keine gegenseitige Austauschbeziehung zwischen zwei Akteuren definiert werden kann, rate ich dir, das Value Interface wegzulassen. Ich persönlich habe lange nachgedacht und keine wechselseitige Austauschbeziehung mit wertvollen Gütern zwischen den beiden Plattformen für mich definieren können. Besteht zwischen den beiden Plattformen Facebook und Kickstarter wirklich einen Austausch bzw. Konsum von wertvollen Gütern in beide Richtungen?     Ich schlage vor, dass du bei der Überarbeitung das Value Object Nutzung zwischen Initiator und der Crowdfunding Plattform sowie zwischen der Crowdfunding Plattform und dem Geldgeber entweder ersetzen oder zusätzlich mit dem Value Object Zugang zu Geldgebern bzw. Zugang zu Investitionsmöglichkeiten oder Zugang zu innovativen Geschäftsmodellen ergänzen könntest. Aus dem Grund weil die Nutzung meiner Meinung nach noch nicht der zentrale ökonomische Wert ausdrückt, welcher der Initiator und der Geldgeber haben möchten, damit sie bereit sind einen prozentuale Abgabe für die Nutzung der Plattform zu bezahlen.     Meiner Meinung nach hört der Szenario Path nicht beim Kunden Initiator auf. Er beginnt dort mit dem Start Stimulus, welcher das Bedürfnis darstellt und das hast du auch vollkommen korrekt dargestellt. Ich persönlich denke aber, dass er beim Geldgeber endet, da hier der Ursprung des Bedürfnisses das Kapital bereit gestellt wird. Meine Überlegungen stützen sich auf das Beispiel in den Vorlesungsfolien, wo der Szenario Path beim Hersteller aufhört, auch wenn das gewünschte Gut am Ende beim Kunden landet, welcher mit seinem Bedürfnis den Start Stimulus auslöst.
