review1134
Stärken  Dein Modell ist sehr komplex und dennoch übersichtlich dargestellt.  Schwächen  Leider hast du nicht wie in der Aufgabenstelltung beschrieben die kurze Zusammenfassung deines Geschäftsmodells mitangehängt, somit ist es schwer deine einzelnen Punkte nachzuvollziehen.  Wo sind bei den Connecting Elements die End Stimuli?  Mir wird auch der Unterschied nicht klar zwischen B2B und Börsenkotierte Unternehmen? Zählen diese nicht in den B2B Bereich?  Welche Plattform stellen die B2B Kunden zur Verfügung, wenn Programmierer die App erstellen?  Verbesserungsvorschläge  Zusammenfassung noch mit ins Dokument einarbeiten !!!  Eventuell die Graphik etwas anders darstellen z.B. Marktsegmente vertikal in einer Reihe darstellen. Somit kriegt man einen besseren Überblick über die Stimuli. Vgl. LE 05 Folie 28    Vielleich hätten sich diese Fragen bei Verfügung über die Geschäftsmodellidee erübrigt.  Trotzdem viel Erfolg J
