review1135
1  Deine e3Value Lösung sieht sehr gut aus und man merkt, dass du dir dafür Zeit genommen hast, diese sorgfältig zu gestalten. Die einzelnen Marktsegmente und Aktoren sind übersichtlich dargestellt und die einzelnen Value Exchanges besetzen die Value Ports vollständig. Zudem sind die Value Ports mit abgerundeten Ecken richtig gewählt und richtigerweise zweimal pro Value Interface aufgeführt. 2  Um deine e3Value Lösung vollständig nachzuvollziehen fehlt eine kurze Beschreibung deiner Geschäftsmodell Lösung.   Value Object Ich bin mir selbst nicht ganz sicher, ob es erlaubt ist eine Value Interface Zwischenstation zu haben. Ich kann nachvollziehen, das du diese Zwischenstation eingebaut hast Zwischen Börsenkotierte Unternehmen und B2CKunden, weiss jedoch nicht, ob das so dargestellt werden kann.     3   Auf einer Slide sollte zuerst eine KurzCharakteristika deines Geschäftmodells stehen Wegen der Zwischenstation könntest du evtl. noch in der Vorlesung fragen oder dich mit andere Komilitonen austauschen. Werde es selbst noch herausfinden müssen Sonst super Arbeit!
