review1146
Stärken  Die grafische Darstellung ist übersichtlich und umfassend. Du hast viele zentrale Value Ports genannt und deren Austausch verständlich aufgeführt. Die Kurzbeschreibung macht das dargestellte Netzwerk für den Betrachter nachvollziehbar. Stark finde ich auch, dass du die IT als Grundlage für den Plattformbetrieb berücksichtigt hast, dies ist sicherlich ein wichtiger Akteur, der vielleicht manchmal vergessen geht.     Schwächen  In deinem Geschäftsnetzwerk gehen alle Value Exchanges jeweils über make_a_difference als Plattform selber. Ich sehe jedoch eigentlich eine direkten Austausch zwischen Unterstützungsbedürftigen und Helfer selber Austausch von Zeit/Hilfe leisten gegen Hilfe bekommen / Offenheit und eher eine Vermittlungsfunktion durch die Plattform. Der Value Austausch von Helfer als auch Unterstützungsbedürftige gegenüber der Plattform ist dann eher Daten Verfügbarkeit/Vermittlung/Angebotene Hilfe resp. gesuchte Hilfe. Weiter fällt auf, dass Geld jeweils nur von der Plattform in Richtung IT fliesst. Entsprechend frage ich mich, wie sich diese Plattform finanziert. Kommt der Geldfluss von Spendern, müssten diese auch noch als Akteure aufgeführt werden.     Verbesserungsvorschläge   Ich würde die oben erwähnten Punkte noch ergänzen, um deine Lösung noch umfassender zu machen.   Direkter Value Exchange von Helfern und Unterstützungsbedürftige Hilfe anbieten und Hilfe bekommen. Die Plattform vermittelt resp. bekommt Daten Jobs, Verfügbarkeit.   Weiterer Akteur z.B. Spender, Staat von dem das Geld für den Plattformbetrieb kommt. Wenn dies von den Helfern kommt, dann dies im Value Exchange erwähnen.
