review1147
Stärken    Die hilfreiche und überzeugende Kurzbeschreibung von make_a_difference gefällt mir äusserst gut.   Das Gleiche gilt für die Übersichtliche und sorgfältige e3valueModellierung.    Schwächen und Verbesserungsvorschläge   Ich denke, dass für die Akteure von denen es mehr als nur eine Einheit gibt z.B. Helfer, Unterstützungsbedürftige, etc., das Symbol Stacked Actor genommen werden sollte siehe z.B. Kollektivkunden, Privatpersonen und Dienstleister auf Folie 33 aus der Vorlesung.   Die leere Seite am Schluss des Dokuments erbringt für mich keinen Nutzen, diese könnte somit noch entfernt werden.
