review1153
Stärken   Auch wenn das nicht ein Hauptkriterium war, aber wirklich sehr schön gezeichnet! Es hat Spass gemacht dein Storyboard durchzulesen! Well done!    Du hast mit deinem Prozess nicht nur den Verlauf des Kaufs eines Produkts bis hin zur Nutzung beschrieben, sondern auch einen Case bei Störungsmeldung miteingebracht. Dieser Ansatz, wo auch die maintenance work miteinbezogen wird, gefällt mir sehr gut. Dadurch zeigst du in deinem Prozess, dass du dem Kunden einen langfristigen Nutzen geben möchtest, indem du ihn auch nach dem Kauf des Produkts noch mit zusätzlichen Dienstleistungen unterstützt.     Schwächen    Bezieht sich SimpleTech speziell nur auf Kücheninstallationen? Oder ist die App auch für andere Anlagen verfügbar? Dies wird aus dem Kundenprozess nicht deutlich und sollte genauer umfasst werden.     Bei Bild 9 und 10 hätte ich noch etwas mehr zu den Funktionen der App geschrieben / gezeichnet. Du hast die Funktionen auf Bild 10 wirklich schön umschrieben, vielleicht könntest du hier bei einem weiteren Bild noch eine weitere Funktion aufzeigen, die für die Grossmutter einen Nutzen bringt.     Den Zusammenhang zwischen dem Pain komplizierte Bedienung der Küche und von SimpleTech sehe ich nicht ganz. Entweder es gibt noch weitere Funktionen, die aufzeigen, wie die Bedienbarkeit der Küche für die Grossmutter einfacher wird durch das App. Oder die App hat mehr den Nutzen das Kochverhalten und Essverhalten des Kunden abzuspeichern und dementsprechend zu unterstützen, statt die physische Bedienbarkeit der Küche zu gewährleisten.       Tipps für die Umsetzung der Kritik    Für eine detailliertere Umschreibung des Kundenprozesses könnte man bspw. bei den ProzessSchritten Datenerfassung und Datenverarbeitung noch genauer beschreiben, um welche Daten, dass es sich genau handelt. Allein aus dem Kundenprozess wird nicht ersichtlich, was dein Produkt genau für einen Nutzen hat und welchen Prozess er für den Kunden erfüllt.     Für mich ist nicht ganz eindeutig, weshalb die Grossmutter die Küche nicht bedienen kann, aber das App dafür schon. Ich hätte den Sketch vielleicht eher so dargestellt, als ob die Grossmutter Mühe damit hätte, sich zu merken, wie lange sie für was braucht und welche Zutaten sie für welches Gericht braucht, statt den Pain auf die komplizierte Bedienung der Küche zu platzieren.
