review1176
Stärken    Die Aufgabe wurde sehr ausführlich und gut gelöst  Gute kritische Erfolgsfaktoren ausgearbeitet Massnahmen wurden gut ausgearbeitet und überlegt    Schwächen   Die Einleitung finde ich auf der einen Seite gut, jedoch macht sie die Aufgabe nur länger und ist meiner Meinung nach nicht nötig Es reicht bei der Geschäftsfeldabgrenzung die verschiedenen Segmente zu melden à die Einleitung gehört meines Erachtens in die Rubrik KurzCharakteristika Kann man die Kundensegmente nicht weiter unterteilen beziehungsweise betiteln? Also welche Kunden sind die wichtigsten für die App. In der Qualitativen Beschreibung fehlt etwas zur Umwelt  Technologie Gibt es nicht noch weitere Schwächen? Wie werden beispielsweise die User betreut?  Verbesserungsvorschläge   Kundensegmente könnte man besser herausarbeiten. Z.B. sagst du für die App wichtig sind Studenten und erwerbstätige vielbeschäftigte und dann machst du ein Segment mit dem Rest der Kunden. Kann man bei Kooperationskanal als Kunde auch Feedback geben? Bzw. was mache ich wenn ich mein Ticket nicht buchen kann? Sind die direkten Kunden nicht auch die User? Weil wenn ein Community Gedanken aufkommen soll, dann muss man diese doch speziell betreuen oder? Ergänzung von Umwelt  Technologie in der Qualitativen Beschreibung  Zu Gefahren bei der SWOT Analyse könnte ebenfalls ein Ticketkauf zählen, werden zu viele gekauft und nicht unter die Leute gebracht, dann ersteht ein Defizit
