review1190
Ich finde deine Idee super, der Kurbeschreib ist im Gegensatz zu den anderen Reviews die ich zur Bewertung zugeteilt bekommen habe sehr verständlich und ausführlich genug, um das Geschäftsmodell zu verstehen um sich so eine Vorstellung zu machen, um was es eigentlich geht. Kurz super Kurzbeschreib.Die Grafik ist in sich gut. Es fehlen keine Beschriftungen und ist übersichtlich und gut dargestellt. Was noch fehlt ist die rote Linie, die anzeigt. Diese würde meiner Meinung nach beim Kunden beginnen und sich auf alle Drittanbieter verteilen.Zudem könntest du spezifizieren, was Sale repräsentiert. zB. bei Versicheurnngen könntest du anstatt Sale das Wort Versicherung in die Beschriftung nehemn. Bei Reiseportal Portalnutzung. Bei Tourenanbieter Reiseaktivitäten. Etc.Zudem würde ich spezifizieren, wie sich die Fee, die der Kunde bezahlt, genau zusammensetzt.Insgesamt gute Arbeit, ich denke du hast genügende Einkommensvariaten generiert, sodass die Geschäftsidee profitabel sein kann.
