review1191
Stärken Die Kurzbeschreibung ist auf den Punkt gebracht und gut verständlich. Die Darstellung ist übersichtlich. Gute Anordnung der verschiedenen Teilnehmer des Netzwerkes WOYT in der Mitte. Ist erkennbar, dass es sich um ein Wertschöpfungsnetzwerk handeln sollte siehe Verbesserungspotenzial dazu unten.Schwächen/Verbesserungspotenzial Value Ports sollten innerhalb der Value Interfaces sein. Die Value Interfaces haben abgerundete Ecken. Schau dir doch hierzu nochmals die Vorlesungsfolien an. Der Wertstrom Sale ist unpräzise. Kauft WOYT die Leistung direkt und verkauft sie dann an den Kunden weiter? Dann würde das Sinn machen. Ich würde aber Sale in Geld/Money umwandeln. Und dann Provision in Dienstleistung/ReiseGadget/Ticket etc. Weil die Provision an sich wird ja nicht ausgetauscht. Es wird einfach weniger Geld transferiert, als dass WOYT danach vom Kunden verlangen kann.  Die Marktteilnehmer alle ausser WOYT sind wohl mehrere verschiedene, nicht? Also nicht ein Kunde sondern KundeN. Das heisst, du müsstest die entsprechenden Rechtecke mehrfach hintereinander gereit abbilden. Siehe hierzu doch auch die Vorlesungsfolien an. Strom von Kunde zu WOYT würde ich zu Geld umbenennnen.
