review1211
Hey,Ich bin von der Idee überzeugt, glaube aber dass es noch ein paar Jahre dauern wird, bis der Markt und die einzelnen Anbieter dafür reif sind. Sehr gut finde ich, dass du dem Nutzer eine Lösung aus einer Hand anbieten möchtest. Somit muss sich der Kunde nicht mit mehreren Anbietern herumärgern Ein paar Punkte sind mir dennoch aufgefallen1 aus deiner Beschreibung habe ich herausgelesen, dass foodbutler der Zentrale Akteur in diesem Ökosystem ist. Im E300 Value Diagramm sieht es aber so aus, als ob die online Shops die zentralen Akteure wären, da diese viel mehr wertströme haben als foodbutler.2 foodbutler ist Ja eine App. Wo ist aber z.b. Der AppStore im Diagramm? Je detaillierter du die einzelnen Player auflistest und ihr Platz im Ökosystem darstellst, desto einfacher kann man deine Idee verstehen 3 was genau macht die transportfirma? Transportiert diese waren vom und zum onlineshop?4 wie funktioniert die App genau? Braucht es dafür nicht noch eine Softwarefirma und Entwickler und dergleichen? Vielleicht kannst du diese Akteure noch hinzufügen.Viel Erfolg weiterhin!
