review1215
Hallo  Es wirkt als hättest du eine wirklich gute Idee. Dein Ziel ist es Menschen mit Sehbehinderungen zu helfen. In deinem 3. Punkt schreibst du davon dass deine Hauptzielgruppe Menschen mit Sehbehinderungen sind. Wieso machst du dir dann auch noch die Mühe eine visuelle Ausgabe für Personen mit normalen Sehfähigkeiten zu gestalten und zu pflegen? Macht das nicht die APP für diene eigentliche Zielgruppe schwieriger zu bedienen?   Welche Mitbewerber siehst du als Partner? Schenken sie dir einfach so die Daten?  Bei 4. Ist die Einfachheit der Bedingung erwähnt. Wie sieht das aus? Wie tätigt eine blinde Person die Eingaben?  Bei deiner SWOT Analyse sprichst du bei den stärken von sehr genauer Information in deinem 7ten Punkt allerdings davon dass Informationen von Nutzern validiert werden müssen. Ist es möglich eine App für Leute mit Behinderung zu gestalten in welcher die Informationen nicht kontrolliert sind? Ich weiss auch nicht wie viele Leute an Sehbehinderung leiden. Sind es genug um ein solche Netzwerk zu kreieren dass das Kundenfeedback aussagekräftig wird?
