review1220
Die Abgrenzung des Geschäftsfeldes ist gut gelungen. Marktleistung, Kundensegmente, geografische Standorte und Kooperationskanal sind klar beschrieben und gut verständlich. Bei der KurzCharakteristika des Unternehmens würde ich ein paar Beispiele für hochindividualisierte Produkte und Zusatzleistungen anführen, so dass sich der Leser darunter etwas vorstellen kann. Sehr gut an der Applikation finde ich, dass sie beide Seiten des Marktes bedient, sowohl Fitnesscenter als auch Trainierende. Bspw. können Fitnesscenter dann ihre Angebote und Trainingspläne nur noch so zur Verfügung stellen, was den Kunden dazu zwingt, die App zu benutzen. Wichtig bei diesem Geschäftsmodell ist, dass man möglichst schnell ein grosses Netzwerk aufbaut. Dies ist auch sehr schön beschrieben. Dabei müssen die NFC Tags gratis zur Verfügung gestellt werden. Dabei könnte man den Fitnessketten Zusatzfeatures verkaufen, so dass man auch da einen gewissen Revenue erarbeiten kann. Für das Verständnis würde ich noch kurz anfügen, wie eine Zusammenarbeit zwischen deiner Unternehmung und DrittUnternehmen genau ablaufen soll. Dies kann ich mir momentan nur schwer bildlich vorstellen. Welche Daten kann man durch die Nutzung von NFC tags generieren und wie ensteht daraus ein Angebot? Sonst sehr gute Bearbeitung. Nicht dass es mich stören würde, aber beachte vielleicht die Länge max 3 Seiten.
