review1229
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Sehr umfangreiche Ideensammlung, was zeigt, dass du dich mit der Idee auseinander gesetzt hast.Gute Recherche zu den Konkurrenten2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Geschäftsfelder sind noch unlar. Haben wir nur 3 Geschäftsfelder oder sind alle Kreuze unterschiedliche Geschäftsfelder? Eingangs würde ich zuerst die Marktleistungen, Kundensegmente, Kooperationskanäle und geogr. Lagen beschreiben.Denke nicht dass Primär die Lehrer/Eltern die Zielgruppe sein sollte. Eher die Kidner, da diese Spass haben müssen.Umwelt/Technologie Was ist mit dem Trend der Überalterung und immer weniger Kinder?Wie wird Umsatz generiert bzw. Was ist die erweiterte Version?3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?Geschäftsfelder farblich markieren in der Tabelledie App und alles Design, User Experience auf die Kinder ausgerichtet. Somit würde man von einem Push zu einem Pull Produkt kommen, wenn die Kinder unbedingt die Spiele wollen und die App bedienen können.Freemium und Addons im App genauer erläutern, um den Mehrwert der kostenpflichtigen App aufzuzeigen.
