review1232
Insgesamt eine gute Ausarbeitung, mir gefällt insbesondere dass auch Bezug zu MakroVariablen genommen wurde demographischer Wandel. Teilweise fehlt mir ein bisschen die Konsistenz, z.B. wird bei den Gefahren in der SWOTAnalyse Partner angesprochen, nicht jedoch in der qualitativen Beschreibung. Auch der Punkt mit der Akzeptanz der technischen Überwachung stellt für mich einen kritischen Erfolgsfaktor dar. Zudem sollte unbedingt der eigentliche User betreuende Person mehr in die Überlegung einbezogen werden, und nicht nur die Kunden. Sind solche Personen wirklich mit einem solchen Maß an Überwachung einverstanden, oder wird das eher durch Angehörige erwünscht?  Bei dem Beschrieb der Kunden führst du eine Segmentierung anhand der Merkmale Großkunden und Privatkunden durch. Mein Vorschlag ist hier keine neuen Begriffe einzuführen, sondern einfach deine Kundengruppen professionelle Betreuungsdienstleister, Arztpraxen und Privatpersonen als Segmentierungsvariablen zu verwenden. Dies macht es einfacher der Klassifikation zu folgen. Zudem ist momentan nicht klar, inwieweit du Arztpraxen einordnen tust.  Bei der qualitativen Beschreibung, könntest du eine weitere Rubrik Partner einführen. Ich könnte mir vorstellen, dass zum Beispiel Rettungsdienste unter diese Rubrik fallen würden.  Des Weiteren fehlt mir wie bereits erwähnt die Rubrik User, bei welcher der eigentliche Nutzer beschrieben wird. In diesem Zusammenhang sehe ich die Akzeptanz der User als einen kritischen Erfolgsfakor Sind betroffene Personen einverstanden mit einer solchen intensiven rundumdie Uhr Überwachung Tracker, Kameras, Sensoren? Es gibt weit weniger intensive Lösungen wie lediglich Notfullbuttons, welche nicht immer durch die UserZielgruppe angenommen wird Eitelkeit, Privatsphäre, etc..  Zur Übersichtlichkeit würde ich zudem den Punkt Strategische Ausrichtung explizit in Preispolitik, Vertriebspolitik, etc. vgl. Österle unterteilen.
