review110
Aufgabenteil A finde ich hervorragend gelöst, da habe ich lediglich kleine Detailanmerkungen  bei Teil B habe ich dann zwei, drei Sachen die ich etwas anders sehe als du.Teil A Teilweise gehen deine Value Exchanges nicht zu den Value Ports sondern setzen an den Value Interfaces an Ich würde die Gebühr noch ergänzen um Kapital, um etwas genauer anzuzeigen dass die Gebühr mit dem erhaltenen Kapital in Abhängigkeit stehtTeil B Wer sieht die Werbung? Die Facebook User sind nirgends abgebildet, es macht so also für die Band keinen Sinn Werbung darzustellen, da diese nicht gesehen wird > Bitte die Facebook Nutzer ergänzen In der Aufgabenstellung steht, dass der Initiator Werbung macht, nicht die Plattform. Die Value Exchanges zwischen Crowdfunding Plattform und Online Marketer sind für mich deshalb nicht nötig. Grundsätzlich geht es bei der Aufgabe B ja darum, dass man auf Facebook Werbung schaltet und die Facebook User das sehen  egal ob diese auch investieren oder nicht. Ich sehe deshalb nicht ganz, was die Crowdfunding Plattform dabei für eine Rolle spielt. Diese würde ich ganz weglassen und nur die Interaktion zwischen User, Facebook und Initiator aufzeigen, wie in der Aufgabenstellung verlangt.Ich hoffe das hilft dir so weiter!
