review1240
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Lösung scheint soweit korrekt zu sein, aus technischer Sicht.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Es ist für mich unklar, worin der Mehrwert für die Modeanbieter besteht. Irgendwie geht kein Pfeil von ItFits zu diesen raus.Wieso soll ItFits bezahlen, dass die Massangaben erstellt werden?3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge Geht der Pfeil Massangaben von den Nutzer an ItFits in die richtige Richtung? Auf Grund der Darstellung ist für mich nicht klar, wer jetzt welchen Nutzen kriegt. Schau dir die einzelnen Linien und Pfeile nochmals an. Eventuell braucht es auch noch mehr.
