review1268
Stärken Die Marktteilnehmer scheinen Sinn zu machen. Man erkennt, dass es sich um ein Wertschöpfungsnetzwerk handelt Kritik dazu, siehe untenSchwächen/Verbesserungsvorschläge Eigentlich war die Aufgabe, dein Business Model kurz zu beschreiben, so dass man einen Überblick bekommt. Du hast stattdessen die Tätigkeiten der einzelnen Marktteilnehmer in die Marktsegmente geschrieben. Das wiederspricht dem Sinn der e3Methode. Value Ports sollten rund sein und die Pfeile in die Ports hineingehen. Bei dir gibt es lediglich Dreiecke und Linien, die teilweise unterbrochen sind. Schau dir doch hierzu nochmals die Vorlesungsfolien an. Welche Werte werden zwischen dem Fitnessstudio und den Nutzer ausgetauscht? Evtl. Infrastruktur gegen etwas? Die Austauschbeziehung zwischen dem Fitnessstudio und der Fitnessapp verstehe ich nicht ganz. Infrastruktur und Zugang an Nutzer, wenn du das so machst, muss die App dies aber wieder an die Nutzer weitergeben. Ansonsten könntest du vom Fitnessstudio ja auch Geld oder Werbefläche verlangen. Gibt es nicht mehrere Krankenkassen, Fitnessstudios und Sportgeschäfte? Die müssten dann so dargestellt werden wie die Nutzer mit mehreren Rechtecken. Allgemein verstehe ich das Business Model noch nicht ganz. Das kann natürlich daran liegen, dass du nur das Wertschöpfungsnetzwerk abbilden konntest. Für mich hat es wie ein, zwei Player zu viel Fitnesstudios, Sportgeschäfte, Krankenkassen... wer hat welche Value Proposition?. Aber ich nehme an, wenn ich die Canvas sehen würde, würde alles Sinn machen
