review1287
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Das Aufgabenkettendiagramm ist übersichtlich und klar dargestellt. Die formalen Anforderung wurden sehr gut eingehalten. Da die Lösung ,,Equip sehr umfangreich ist, war es nicht ganz eifach das Aufgabendiagramm zu bewerten. Die Unterteilung der organisatorischen Einheiten in eine Kunden und Plattformperspektive macht Sinn und trägt zur guten Verständlichkeit der Lösung bei.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Da das Aufgabenkettendiagramm sehr gut ausgearbeitet ist, sind die wichtigsten Elemente des Leistungserstellungsprozesses enthalten und somit auch keine grossen inhaltlichen Korrekturen notwendig. Jedoch fehlt hier im zentralen Leistungserstellungsprozess die Vergütung komplett. So sollte in der überarbeiten Lösung die Vergütungskomponente miteinbezogen werden. Dabei müssen Fragen wie beispielsweise ,,wo in der Aufgabenketten zahlt der Kunde? oder ,,wie erfolgt die Zahlung? klären.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Es sollte zwingend die Vergütungskomponente, wie im Punkt 2 erwähnt wurde, eingebaut werden.Zur besseren Lesbarkeit des Aufgabenkettendiagramm sollten des Weiteren folgende kleine formalen Korrekturen vorgenommen werden So sollte die letzte Aufgabe einer Seite Punkt 5 und 8 nochmals auf der nächsten Seite aufgeführt werden. Darauf achten, dass die einzelnen Aufgaben mit einem Verb beschrieben werden und keine Substantive verwendet werden. Zum Beispiel bei Punkt 8 anstatt ,,Dokumentieren der Wartung ,,Wartung dokumentieren verwenden.
