review1290
Die einzelnen Schritte der Aufgabenkette sind verständlich und umfassen die relevanten Schritte im Prozess.     Die Abbildung ist jedoch ziemlich überfüllt und die einzelnen Schritte sind zu nahe bei einander. Es wäre vielleicht vorteilhaft, wenn die Grafik auf zwei Seiten gemacht wird. Ich würde schauen, dass die Pfeile nicht wieder zurück gehen siehe Pfeil von 4a zu 5. Ausserdem sollten meinen Erachtens die Kästchen 4a, 7a, 8b noch weitergeführt werden, mit einem Pfeil Anfrage abgeschlossen. Abschliessend ist 7a/b nicht ganz verständlich. Sollte dies nicht vielleicht heissen Gewünschte Option für die Route verfügbar?    Im Grossen und Ganzen ist die Aufgabe gut erledigt worden und bedingt nur die oben genannten Punkte, die relativ schnell zu bearbeiten werden können.
