review1291
StärkenKurzbeschreibung ist prägnant und verständlich, Aufgabenkettendiagramm ist graphisch sauber dargestelltSchwächenBeim Lesen der Beschreibung erwähnst du, dass dein Portal wie booking.com etc. funktionieren soll, beim Aufgabenkettendiagramm hat man bei Prozess 2 und 3 das Gefühl, dass es eher wie ein Reisebüro funktioniert, wo mit den Anbietern Rücksprache gehalten werden muss. Ich gehe davon aus, dass der Kunde seine Daten eingibt und über dein Portal adhoc Vorschläge von verschiedenen Anbietern erhält, d.h. eig. sollte deine Plattform über die Anbindung an die Systeme der Anbieter die Route suchen und nicht der Verkehrsanbieter wie bei Prozess 3 geschildert. Auf jeden Fall würde ich die Teilprozesse prägnanter beschreiben, sodass klar ist, wie der Ablauf genau funktioniert Übermittlung der Anfrage an Anbieter vs. Suche nach passenden Angeboten von Anbietern  Anzeige potenzieller Routen.Bei 4a und 7a hört der Prozess einfach auf, hier würde ich noch ergänzen mit Starten einer neuen Suchanfrage oder Abbruch des Suchvorgangs d.h. entweder oder Entscheidung. Dasselbe bei 8bZwischen 5 und 6 fehlt die Anzeige der möglichen Routen, am besten ergänzt du den Text bei 5 um ...und angezeigt9 Ticketing wird gestartet würde ich prägnanter umschreiben, wird dort auf den Zahlungspartner zurückgegriffen, muss sich der Kunde anmelden, wird die Zahlung schon abgewickelt? Die explizite Zahlung ist zudem nicht aufgeführt12 Ticket wird erstellt würde ich ergänzen um die Anzeige/Zustellung des Tickets nehme an als ETicket InApp oder via Mail
