review1293
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Das Geschäftsmodell ist verständlich erklärt. Du hast die Aufgabenkettendiagramm übersichtlich dargestellt.    2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Das Aufgabenverzeichnis zum Prozess fehlt, ich bin mir jedoch nicht ganz sicher, ob wir das überhaupt machen mussten.   Ich weiss nicht, wozu die beiden blauen Punkte am Anfang in der MakroEbene des Aufgabenkettendiagramms sind. Ich habe diese Art von Modellierung im Beispiel nicht gesehen.  Meiner Meinung nach sind die Angebotsplattformen ein eigener Akteur und sollten daher nicht unter TRIMPLE klassiert werden, das ist eher verwirrend.     3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Falls nötig, würde ich noch ein Aufgabenverzeichnis anfügen, welches die Nachvollziehung der Schritte vereinfachen würde. Du solltest nachschauen, ob die Blauen Punkte am Anfang eine spezielle Bedeutung haben und diese eventuell anpassen. Ansonsten finde ich das Aufgabenkettendiagramm vollständig und verständlich modelliert.
