review1318
Die Idee spricht mich sehr an ist ist gut durchdacht. Ich denke du bist auf einem sehr guten Weg mit deiner Business Idee und du hast viele Punkte in deinen Case integriert, die den User ansprechen und einen hohen Nutzen haben. Die anonyme Auswertung der Daten ist für mich entscheidend für den Erfolg.Denkst du, dass es eine Schulung für das App braucht? Ich denke es reicht wenn die Installation vorgenommen wird  mittlerweile sind die Apps doch so einfach bedienbar, dass es keine Schulung dazu brauchen sollte. Wichtiger denke ist dass das Personal über die Auswertungstechniken informiert wird. Für Aktionen und Angebote wäre es sinnvoll eine Webseite zu kreieren, in der die Geschäfte aktuelles hochladen könnten und so den Service zu aktualisieren.Die Darstellung des Geschäftsprozess ist meiner Meinung nach gut gelungen und ich habe keine Verbesserungsvorschläge der Prozess ist durchgängig und enthält alle Stufen. Auf der MakroEbene würde ich den vierten Schritt Support wieder auf die Ebene der Niederlassung nehmen, da der telefonische Support auch wieder dort stattfinden wird. Der persönliche Support denke ich ist weniger häufig der Fall und kann entsprechend in der Grafik vernachlässigt werden.Das Aufgabenverzeichnis ist ebenfalls sehr gut dargestellt und ich habe keine Verbesserungsvorschläge.Sehr gute Arbeit, ich bin beeindruckt. Weiter so!
