review112
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Die Methodik wurde richtig angewandt und dementsprechend verstanden. Das Modell ist sauber und klar dargestellt.   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Soweit ich bestehende Crowdfunding Plattformen richtig nachvollzogen habe, fließt in der Regel das Kapital über die Crowdfunding Plattform. In der hier ausgearbeiteten Version ist dies nicht der Fall. Bei einer Überarbeitung sollte man dies anpassen.  In Aufgabe B hatte ich den Eindruck gewonnen, dass die Online Werbeplattform in der Aufgabenstellung Facebook ebenfalls ein Marketmaker zwischen Band und Geldgeber ist. Quasi eine Alternative zur Crowdfunding Plattform. Bei dieser Ausarbeitung wurde Facebook als Zuspieler der Crowdfunding Plattform verstanden. Hinzukommt, dass der Prozess dann auch nicht beim Online Marketer endet, sondern durch ihn durch hin zum Geldgeber geht.   3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback  Bei der Überarbeitung würde es sich sicherlich lohnen das Geschäftsmodell einer Crowdfunding Plattform nochmals genauer zu betrachten, um zu verstehen, wie die Flüsse von Gütern funktionieren Kapitalfluss   Hinsichtlich der Aufgabe B würde ich nochmals empfehlen, die Aufgabenstellung erneut zu analysieren. Meines Erachtens gibt es dort Nachholbedarf.
