review1320
Stärken  Allgemein sehr gute und ausführliche Ausarbeitung des Aufgabenkettendiagramms und der Kurzbeschreibung von My Personal Stylist. Ich finde, die Beschreibung gibt eine sehr genaue Vorstellung darüber, was das Geschäftsmodell ist und welche Prozesse es beinhaltet. Weiter gibt deine Lösung des Aufgabenkettendiagramms einen sehr umfassenden Überblick und eine logische Abfolge der Aufgaben im ausgewählten Prozessschritt wieder. Ich denke, du hast sehr viele relevanten Aufgaben in diesem Prozess abgedeckt und die beteiligten Stakeholders genannt. Zudem ist die Darstellung des Diagramms korrekt und basiert auf der in der Vorlesung behandelten Notation.    Schwächen  Wie bereits erwähnt, finde ich deine Ausarbeitung schon sehr gut und dein Aufgabendiagramm enthält alle zentralen Aufgaben der Leistungserstellung. Der einzige Punkt, welcher für mich noch ausbaufähig wäre, ist in der Schnittstelle mit dem online Modeanbieter. Hier fehlt mir die Datenaufnahme oder Übermittlung der Kleider, um diese dann auch auf dem Avatar korrekt darzustellen. Diese Daten müssten z.B. vom Anbieter nach Vorlage fotografiert oder im 3D Scan aufbereitet werden und an die IT von MyPersonal Stylist übermittelt werden. Diese überprüft die Qualität der Daten und gibt es dann im System für die Nutzung am Avatar frei. Zudem muss der online Modeanbieter der IT auch eine Schnittstelle zur Verfügung stellen, um die Lösung auf der Homepage zu integrieren. Evt. muss hier auch noch getestet werden, ob alle Funktionen mit dem online Händler System kompatibel sind resp. funktionieren.    Verbesserungsvorschläge Deine Lösung ist wirklich sehr umfassend und du hast zahlreiche Aufgaben und korrekte Abläufe definiert. Vielleicht würde es Sinn machen, den ausgewählten zentralen Leistungserstellungsprozess ohne die Kooperationsanfrage mit dem online Händler darzustellen und dafür die oben erwähnten Punkte mit dem Transfer und Prüfung der Kleiderdaten einzubauen. Ansonsten finde ich aber deine Lösung sehr gut und sehe keine weiteren Verbesserungsvorschläge.
