review1323
Der Aufbau deines Aufgabenkettendiagramms macht Sinn und ist nachvollziehbar. was machen Blinde bei Baustellen, Löchern, etc. welche nicht in der Karte aktualisiert wurden? Diese tauchen ja manchmal ein fach von jetzt auf gleich auf. Teilweise auch nur für wenige Stunden. Gleiches Problem mit Gegenständen, die auf dem Boden liegen. So wie ich dein Konzept verstehe, willst du einen Ersatz für den Blindenstock oder Hund sein, oder habe ich das falsch verstanden? sehe die App eher als Zusatz zu den bisherigen Hilfsmitteln, bspw. als Navi in einer fremden Stadt. Denke aber trotzdem, dass die App niemals Echtzeitinfos haben wird und sich ein Blinder lieber auf seinen Tastsinn, mit Blindenstock, oder aber auf seinen Hund verlässt. was ist der Vorteil für Wanderer die App zu nutzen? wie können die Daten von Nutzern übertragen werden so dass diese wirklich punktgenau sind? Werden die Daten per Ortungsfunktion des Handys geschickt, so dass die genauen Koordinaten bekannt sind? Dann könnte die App allerdings nicht offline genutzt werden wie werden die Infos überprüft? Wenn ein Mitarbeiter vor Ort gehen muss, dann kann das Unternehmen das von Anfang an alleine machen, ähnlich der Google Autos, die die Landschaft fotografieren. Würde vorschlagen, dass die Nutzer direkt ein Foto oder ähnliches mitschicken müssen, wenn sie etwas melden
