review1324
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?   Äusserst schöne Darstellung und man sieht, dass der Kommilitone viel Zeit investiert hat.    Gute Kurzbeschreibung der Geschäftsidee und besonders die Pfeile mit dem Fokus der Modellierung finde ich super   Auch die Prozessmodellierung an sich ist sehr sauber ausgearbeitet. Sehr gute Arbeit!    2. Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?     Zufolge der Aufgabenstellung durften wir nur 3 Seiten haben, daher würde ich die Erklärung Deiner Business Idee auf eine Seite kürzen   Zwischen Schritt 4 und 5 sehe ich eher eine Parallelität als ein oder. Da es doch sein kann, dass manche Daten kodiert werden und manche gelöscht werden von einem Datensatz.    Schritt 6 und 7 würde ich nicht parallel anlegen, da meiner Meinung nach zuerst die Visualisierung stehen muss bevor man aktiv damit wirbt.     3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Beispiele     Meiner Meinung nach solltest Du den Fokus mehr auf den ausgearbeiteten Prozess legen Slide 3. So wie ich es verstanden habe, wahr es nicht unsere Aufgabe, ein solches Aufgabenverzeichnis zu erstellen sehr gute und saubere Arbeit. Aber bei 3 Seiten Begrenzung würde ich den Fokus bei der Überarbeitung auf die Prozessmodellierung selbst legen und vlt. eher 2 Slides für diesen benutzen und dort von vor und nachgelagerte Schritte aufzeigen.    Zusätzlich würde ich die zwei obengenannten Vorschläge kurz durchdenken und gegebenenfalls anpassen.    Wie bereits oben schon gesagt, es ist eine wirklich gute Arbeit!
