review1329
Klingt nach einer tollen Idee und macht richtig Lust auf Ski fahren  Die Erklärung der Idee auf der ersten Seite ist dir super geglückt, man versteht sofort was du machen möchtest. Evt. wäre Blocksatz etwas schöner als zentriert aber das liegt dann wohl im Auge des Betrachters.Du hast schön aufgezeigt, welche Prozessschritte aus dem Gesamtprozess du aufzeigen möchtest. Das scheint mir gerade bei einer so umfangreichen Lösunng mit zahlreichen Akteuren und Schnittstellen äusserst sinnvoll.Die Darstellung ist auch so noch sehr umfangreich, ohne jedoch zu überfordern. Die Linien, Pfeile, Kästchen usw. stimmen von der Gestaltung her alle, die Beschriftungen machen Sinn.Dennoch einige Anmerkungen Schau, dass du rechtschreibetechnisch nochmal über die Beschriftung der Kästchen drüber gehst. Oft fehlt ein n oder sonstige Buchstaben Evt. kannst du die Kästchen in Grösse und Anordnung etwas vereinheitlichen, sodass sich das Bild optisch etwas beruhigt. Teilweise fiel es mir etwas schwerer konzentriert bei der Sache zu bleiben.  Der vorherige Punkte würde dann auch implizieren, dass du die Pfeile anstatt jeweils direkt und damit relativ schräg mit Ecken einfügst, sodass die Grundrichtungen horizontal und vertikal dominieren. Dies wie gesagt nur als Anregung. Ich bin mir bewusst, dass es bei dieser Vielzahl an Kästchen einen enormen Aufwand darstellt, der wohl nur für ein optisch schöneres Bild kaum gerechtfertigt sein dürfte. Bei Schritt 2 bräuchte es wohl noch eine Beziehung zu den externen Dienstleistern, da du dort Angebote von diesen in der internen Datenbank hast. Diese müssen dort aber auch reinkommen und aktualisiert werden, sodass ich  wenn ich dich wäre  dort noch eine Beziehung hin und zurück erstellen würde und bei den externen Dienstleistern ein Kästchen Aktualisierung Buchungsinformationen es fehlt noch die Option, was passiert, wenn der Kunde auch nach der xten Mahnung die REchnung nicht bezahlt. Dann müssten ja die Plätze irgendwann freigegeben werden resp. der Preis angepasst werden....Die Einteilung in die drei Phasen Vergleich, Buchung und Nutzung ist absolut grandios gelöst. So wird es sofort klar, wo man sich befindet. Das ist gerade bei einer solchen Vergleichs und Buchungsapp mit so vielen Prozessen und Akteuren äusserst wichtig. Gute Idee!
