review1333
Hello again!    1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?    Finde deine Arbeit gut überlegt und du hast versucht schwierige Prozesse möglichst einfach zu erklären. Ebenfalls ist die Syntax des Aufgabenkettenmodels durchgehend stimmig.   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? /Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.     Angebot suchen ist aus meiner Sicht ein Kundenprozess und kein Geschäftsprozess. Ebenfalls Angebot wählen / Angebot reservieren und bezahlen.    Begründung Als Geschäftsprozess wird eine zielgerichtete zeitlichlogische Folge oder Vorgangskette von Tätigkeiten andere Bezeichnungen Aktivitäten, Geschäftsvorgänge definiert, die für das Unternehmen einen Beitrag zur Wertschöpfung leistet beziehungsweise aus der Unternehmensstrategie abgeleitet ist. In der Regel sind diese Prozesse am Kunden orientiert, das heißt, dass sie auch für den Kunden einen Wert schaffen. Es geht zudem nicht darum, was der Kunde macht, sondern was bei dir passiert.    z. B. Angebot wählen  Daten von Kunden werden auf Server übermittelt oder so was. Bin leider kein ITExperte.      Abbruch Ist aus meiner Sicht kein Prozess. Bei Abbruch geht einfach Prozess nicht weiter.      8a ist doppelt      11 Nach Bestätigungseingang fehlt der Link zu Leistungserbringung     16 Zahlungseingang Aus meiner Sicht gehört, dass zum Geschäftsprozess vom Restaurant und nicht zum Geschäftsprozess von chunch. Aus der gleichen Logik müssten somit Punkt 4, 5, 10, 11, 16  o z. B. Meldung von Debitorenfirma, dass Transaktion nicht durchgeführt wurde.   Allgemein     Ich habe das Gefühl, dass du die Geschäftsprozesse von anderen Unternehmen, Kundenprozesse und die eigentlichen Geschäftsprozesse gemischt hast. So wie ich die Aufgabenstellung verstanden habe, sollst du nur die Kernprozesse deines Unternehmens. So wie aus der Definition oben auch hervorgeht, sollten Geschäftsprozesse das zeigen was bei dir passiert. Nicht was der Kunden bzw. der Partner macht.     Hoffe ich konnte helfen! Viel Erfolg.
