review1337
Stärken      Cooles Geschäftsmodell und sehr präzise und meiner Meinung nach gute Kurzbeschreibung. Glaube ich habe dein Geschäftsmodell schon mal beurteilt, da war es mir nicht so klar, was du machen wolltest, aber mithilfe der Kurzbeschreibung super einleuchtend und einfach auch eine tolle Idee.   Tolle Idee, die Value Proposition nochmal anzugeben    Präzise und kurze Beschreibung der Fragen Für wen, was, wozu   Fleiss Du hast sowohl Makro als auch Mirkoebene angegeben. Habe ich nicht gemacht, aber werde das wahrscheinlich auch noch mache. Man versteht dein Modell so viel viel besser.    Wirklich auch der Aufbau deiner Mikroebene auf die Makroebene ist dir toll gelungen.    Auf Mirkoebene hast du die beiden Schritt gut aufgesplittet    Verbesserungspotential allgemein kann ich leider nichts dazu sagen. Für mich sehr sehr gut gemacht!     Verbesserungspotential konkret   Was mich ein bisschen verwirrt ist auf der letzten Folie bei der Mirkoebene von 3. Synchronisation der Rechnung auf EBanking Tool. Das stehen ein paar mal dieselben Zahlen 2.2, 2.1 usw. Wahrscheinlich nur Flüchtigkeitsfehler, aber darauf aufpassen. Auch steht da noch derselbe Punkt genau gleich von der Makro Ebene drinnen. Passt das so wirklich zusammen? Habe eigentlich verstanden, dass die Leistung von PayDay erst danach anfängt.    Die Wozu Frage könnte man vielleicht auch ein bisschen anders erklären noch. Im Endeffekt zeigen dir solche Prozessketten immer mögliche Optimierungspotentiale. Bei deinem Geschäftsmodell ist das jetzt wahrscheinlich eh nicht so zentral, weil es ein sehr leaner Prozess ist, aber z.B. als Logistikunternehmen werden solche Dinge erstellt, um zu sehen welchen Schritt man vielleicht weglassen könnte.    Du hättest vielleicht noch eine Legende dazu machen können.    Die Schrift könnte man auch ein bisschen grösser machen. Auf dem Computer kann man das ohne weiteres lesen, aber wenn du mal CEO von dem Unternehmen bist und du willst das ausdrucken oder so, dann kann das keiner lesen    Aber du merkst, das ist Meckern auf sehr hohem Niveau und die Fehler sind wahrscheinlich lediglich Flüchtigkeitsfehler. Echt super gemacht !!! bravo!
