review1339
Gutes, ausführliches und übersichtliches Aufgabenkettendiagramm. wie genau weiss das System ob Waren entnommen oder hinzugefügt worden sind? und wo ist das System angebracht? Wenn es in der Tiefkühltruhe angebracht ist, sehe ich das Problem, dass die RFID Chips nicht senden können, da diese bereits durch einfache Alufolie davon abgehalten werden können. Daher gehe ich davon aus, dass das System bspw. an der Tür der Tiefkühltruhe ist. Dabei bleibt aber die Frage bestehen, wie das System weiss ob etwas hinausgenomen oder hinzugefügt wurde. ist es nicht auch eine Möglichkeit, dass der Kunde direkt über die App neue Produkte bestellen und einen Termin abmachen kann?
