review1340
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Finde es gut, dass du die Prozesse aufgeteilt hast in deine Annahmen klar machst am AnfangBeide Prozesse sind richtig modelliert mit dem Aufgabenkettendiagramm NotationsstandardImmer nur ein Verb pro Box ist korrekt und macht es verständlich2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Beide Prozesse sind sehr kurz gehalten und teilweise wirken sie unvollständig siehe Ausreichender Bestand festgestellt was passiert danach?Nach der Terminvereinbarung fehlt noch ein Prozess, da die Terminvereinbarung ja nicht das Ende sein kannEs ist nicht ganz klar was die Ergebnisdokumente sind und wie diese in den folgenden Aufgaben gebraucht werden3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.eventuell ein wenig ausführlicher solche Sackgassen wie Ausreichender Bestand festgestellt beschreiben. Ist das wirklich der letzte Schritt oder wird noch eine Rückbestätigung ans IT System gemacht?Terminvereinbarung mit einem Prozesselement ergänzen Was folgt darauf analog zum Beispiel BelieferungErgänzung des Modells mit einem Aufgabenverzeichnis, welche die AUfgaben und Ergebnisdokumente beinhaltet. Hilft denke ich auch dir dien Geschäftsmodell und vor allem die einzelnen Schritte besser zu verstehen. Bsp.welches Ergebnisdokument löst nach 3. Neuen Bestand im System registrieren zu 4. Bestandsprüfung? ich denke wenn du dir solche Überlegungen machst, kannst du das Aufgabenkettendiagramm ein wenig straffen und verständlicher machen. Momentan muss der Leser noch sehr weit selber überlegen.Viel Erflg bei der Ausarbeitung und ich hoffe, dass meine Tipps dir geholfen haben. Lies doch noch kurz das Kapitel im Reader von Österle zum Aufgabenverzeichnis, damit du weisst was ich meine.
