review1343
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Folgende Punkte sind mir sehr positiv aufgefallen Geschäftsidee nochmal auf einer Folie erläutert2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Folgende Punkte haben meiner Meinung nach Verbesserungspotential Du hast leider die erste Folie vergässen wo du die Punkte Was Für Wen und Wozu in Bezug auf das Modell spezifizieren musst ist Teil der Aufgabenstellung Modelliersprache Teilweise unklar angewendet Aufgaben nicht detailliert genug beschrieben nicht eifach zu verstehen3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Ich würde nich eine extra Folie machen in der du explizit erklärst was das Modell darstellt, für wen es bestimmt ist und wozu es gut es. Erfassung Veranstaltung sollest du meiner Meinung nach noch nummerieren und in die Hauptprozessschlaufe mit einbeziehen. Vielleicht startet diese ja mit Schitt 1. und 6. auch parallel. Dann könnte das 2.3 sein. Ich verstehe nicht ganz was die beiden Parallelen Pfeile am Anfang bedeuten. Fangen Schritt 1. und 6. gleichzeitig an? Dann würde ich sie anders nummerieren z.B. 2.1 und 2.2. Ausserdem würde ich mit einem Kästien beginnen. Z.B. 1 Spiele Recherche beginnen und von da aus drei parallele Pfeile machen auf 2.1, 2.2 dun 2.3 Vielleicht kannst du die einzelnen Kästien noch ein wenig ausdeutschen und spezifizieren was du genau damit meinst bzw. was da genau passiert. Auch bei 10. und 11. würde ich spezifizieren was genau der unterschied ist und was die Verbesserungsaufgabe konkret beinhaltet.Ich hoffe das hilft dir weiterViel Erfolg!
