review12
Stärken Wie gesagt, erfüllt mMn die wichtigsten Punkte gute  sehr durchdachte Idee klarer customer need auf beiden Seiden b2b Panik, Umsatzeinbussen, starke Online Konkurrenz, wenig Knowhow, angebot, dass direkt revenuerelevant ist. b2c Rabatte  keine Kosten. bisher kein dominanter player der brickandmortar ins digitale Zeitalter befördert Multibillion Dollar Markt. Schwächen  Verbesserungspotential/Denkanstoss  Grundsätzlich Du bedienst mit deiner Lösung zwei Märkte twosided market BM. Die VPs, Relationships, Channels etc. unterscheiden sich daher erheblich. Es gibt extra ein BMC für TwoSided Markets, das halte ich aber für unübersichtlich  unnötig. Einfach ist es, zwei Farben zu verwenden beim ausfüllen z.b. rot für b2c, grün für b2b. Makes it way easier to digest!  Richtet sich an alle stationären Einzelhändler > Ich glaube dass ist für den Anfang zu umfangreich, da verschiedene Einzelhändler komplett andere Kunden  Marketingstrategien fahren e.g. Kleider vs. Lebensmittel vs. Luxusuhren. Ich würde mit einem vorher  analysiertem vertical anfangen, und mit einer konsequenten   konsistent Marketingstrategie gewinnen both b2c  b2b. Im nächsten Schritt wird dann auf andere verticals ausgedehnt. Anpassung der Customer Segments Wieso Beacons? Da es mehr um Kundenacquise geht, könnte einfaches GPS ausreichen. Vorteil Du müsstest in den Shops nicht Hardware installieren, sondern könntest ihnen einfach eine App zur Verfügung stellen. Nachteil Kunde muss GPS aktivieren, nicht ganz so genau aber immernoch sehr genau.  Revenue Stream Würde die Installation von iBeacons nicht monetarizieren > im Endeffekt geht es langfristig darum, DER Player für brickandmortar Kommunikation mit dem Kunden zu werden. Der Wert der Lösung steigt auf b2cSeite mit der Anzahl an teilnehmenden Stores e.g. man will nicht fünf unterschiedliche Apps. Daher sollten das onboarding von Stores für diese so einfach  günstig wie möglich sein. Der relevante, recurring revenue kommt mit der Nutzung der Platform PPC, Comission Fees etc.. Grundsätzlich würd es mMn Sinn machen, dass der Store für jede Werbemessage an einen geeigneten Kunden zahlt. Das ist einfach zu verkaufen da idealerweise direkt revenuerelevant für den Store. Hier geht es um Netzwerkeffekte. Aus diesem Grund würde ich auch auf eine Nutzungsgebür verzichten Ausnahme in Form von FreemiumModellen e.g. more branded messages, positioning etc..  Revenue Stream Langfristig, die Daten monetarisieren das ebenfalls als Key Resource aufnehmen. Manche Kunden sind wertvoller als andere. GoShop weiss das, da es die Marketingmessages tracken kann und darauf aufbauend die Conversion Rates > verschiedene Preise für verschiedene Kunden mit verschiedenen Interessen. Marketingmessage an Kunde A der zweimal die Woche Schuhe im Wert von average 500 CHF kauft sollte teurer sein als die Message an Kunde B der einmal im Jahr Birkenstock für 30 CHF kauft. Natürlich müssen diese Tatsachen dann auch getrackt werden e.g. Conversion Rates Channels > Unterteilen im BMC in b2c  b2b. b2c Shoppingbegeisterte Individuen. Online mMn besonders Influencer e.g. Instagram, Modeblogs, Tumblr etc. b2b mMn richtig getroffen. Verbände richtig erkannt, ganz wichtig, aber schwierig. Cold Calls, direct sales.  Customer Segments Bessere Unterscheidung zwischen wenigen  viele Filialen. Große Ketten haben alle solche Apps Migros, Macys etc. ABER PlatformLösung erlaubt Unabhängigkeit. Kunde will nicht für jeden Store in der Stadt eine App. Daher möglicher Approach mit Einzelhandel mit wenigen Filialen anfangen und langsam die Ketten aufnehmen sobald als Standard durchgesetzt.  Wo launchen? > mMn nicht Schweiz, da Markt viel zu klein. TechnologieadaptionsBereitschaft zu gering. Ab in die USA damit oder zumindest DACH.  Value Propositions Stark rückläufige... etc. ist keine VP, sondern ein Fact. VPs würde ich insgesamt pointierter  konsequenter formulieren.Hier nochmal Coole Idee, gut ausgearbeitet, viel Erfolg dabei!
