review117
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Die Lösung des Kommilitonen ist kurz und knapp modelliert. Das finde ich grundsätzlich gut, da so wirklich der Fokus auf das Wesentliche gesetzt werden kann, obgleich man an der Übersichtlichkeit des Modells noch arbeiten könnte. Zudem finde ich gut, dass die Aktivitäten immer im gleichen Stil beschrieben sind, sprich alle Aktivitäten wurden indirekt formuliert und das einheitlich über das ganze Modell hinweg.   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Eine Schwäche des Modells finde ich, dass an ein paar Stellen die Regeln der BPMN 2.0 nicht richtig angewendet wurden. Dieser Fehler im Syntax, obgleich das Modell semantisch korrekt ist, zeigt auf, dass das Modell grammatikalisch Falsch ist. Ich möchte nicht zu hart ins Gericht fallen, doch man sollte hier die Regeln im Modell besser anwenden. Beispielsweise müssen Aktivitäten immer einen eingehenden und einen ausgehenden Konnektor haben beispielsweise die Aktivität Automatisierte Vorprüfung der Daten braucht einen eingehenden Pfeil. Der Nachrichtenfluss gilt dabei nicht als Konnektor.   Ein weiterer Punkt ist am Schluss die Verbindung der beiden Aktivitäten wieder in einem Pfeil. Dort braucht es ein zusammenführendes Gateway parallel oder exklusiv.   3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Bei der Überarbeitung der Lösung würde ich die Pools breiter darstellen. Es bringt enorm viel für die Lesefreundlichkeit, wenn es nicht so gequetscht modelliert wird. Das wäre vor allem am Schluss sehr hilfreich.   Daneben würde ich darauf schauen, dass die einzelnen Elemente innerhalb einer Lane auf einer Linie modelliert werden. Das bringt zusätzlichen Nutzen bezüglich Lesefreundlichkeit.
