review1356
Ausarbeitung ist ok. Auch die Idee finde ich sehr sinnvoll. Jedoch sind mir einige Punkte aufgefallen, welche genauer ausgearbeitet werden müssten  Du beschreibst den zentralen Leistungserstellungsprozess ab dem Aufbau der Plattform. Ich bin der Meinung dass die ersten Schritte nicht zum zentralen Leistungserstellungsprozess gehören. Vielmehr würde dieser meiner Meinung nach beginnen, wenn das Angebot dem Kunden präsentiert wird.Bezüglich dem Kunden ist nicht klar welchen Kunden du meinst Sind dies die Hilfsbedürftigen oder die Helfer?Dann hast du eine OderVerknüpfung, jedoch gehen die Bedingungen nicht hervor wann welches Ereignis stattfindet. In diesem Zusammenhang erschließt sich mir Punkt sechs nicht komplett, kannst du diesen genauer ausführen?Letzter Punkt ist dass du alle Ereignisse in einer direkten zeitlichen Abfolge hast. Hier würde ich vorschlagen genauer zu differenzieren, so denke ich das Nummer 7 und 8 nicht unbedingt direkt zeitlich auf die vorherigen Punkte folgen und daher mit einer gestrichelten Linie eingezeichnet werden müssten.
