review1358
Tolle Lösung! übrigens auch interessantes KonzeptFolgende Punkte sind mir aufgefallen Struktur Reihenfolge der Bereiche Dies würde ich etwas anders anordnen, z.B. Marketing zuoberst und IT zuunterst > Reihenfolge nach Sichtbarkeit für den Kunden Ich verstehe den Prozess nicht ganz. So wie ich es interpretiere beschreibst du den gesamten Prozess wie das Unternehmen aufgebaut hochgezogen werden soll. Ich bin mir nicht ganz sicher ob dies die Idee war. Es ging ja um den Leistungserstellungsprozess. Darunter verstehe ich eher, wie im daily business die zentrale Leistung des Geschäftsmodells erstellt wird. Kann aber auch sein dass ich hier falsch liege.Ansonsten eine sehr überzeugende Lösung!Ich muss noch anmerken dass ich persönlich den Mehrwert dieser Aufgabe nur bedingt sehe und gerade bei den typischen wellbeing Lösungen im Onlinebereich wenig Vorteile dieser Darstellungsweise sehe, aber whatever...
