review1365
Stärken   Generelle Übersichtlichkeit!!    Kurzbeschreibung sehr gut und einleuchtend. Du hast es ziemlich gut auf den Punkt gebracht, um was es in deinem Modell geht.    Du hast den gesamten Prozess sehr übersichtlich und einfach nachvollziehbar dargestellt.    Richtige Nutzung der einzelnen Formen und Objekte um die Aufgabenkette darzustellen   Du hast mit Farben gearbeitet.    Du hast eine gute Unterteilung der einzelnen Ebenen FE, Materialbeschaffung  Versandprozess, Supportfunktion usw. gewählt    Verbesserungspotential allgemein finde du hast das verstanden. Sieht auch schon aus. Ein paar Kleinigkeiten Ränder von den Kästchen, Schrift in der Mitte von den Kästchen usw. würde ich für die Endabgabe noch machen.     Verbesserungspotential konkret   Ich glaube, der allererste Prozessschritt muss nicht wirklich dazugezählt werden, ausser das ist wirklich eine immer wiederkehrende Aufgabe in deinem Geschäftsprozess wie z.B. bei Pharmaunternehmen.    Ich glaube Schritt 2 sollte kein Pfeil sein oder? Kommt jetzt auf deine Definition drauf an, ich hätte eher gesagt das ist eine computergestützte Aufgabe oder?    4. Schritt ist nicht ganz so klar, was du damit genau meinst, versuche hier noch ein bisschen konkreter zu werden.    Was ich nicht ganz verstehe, wo zwischen Punkt 4 und Punkt 6 die Bestellung herkommt. Da muss doch der Kunde irgendwas machen? Meiner Meinung nach fehlt da noch irgendwas ein Prozessschritt dazwischen, der erklärt wo das herkommt. Eine Bestellung kann nicht einfach so da sein.    Du solltest meiner Meinung nach auf JEDEN FALL Schritt 7 noch weiter vertiefen und das darstellen. Wie genau sieht dieser Schritt aus. Schritt 7 wäre für mich eher ein Prozess da findet ja vor allem deine Leistung gegenüber dem Kunden statt. Die Sensoren sind nur ein Mittel dazu. Das musst du unterteilen, wie diese Unterstützung aussieht mit Aufforderungen zum giessen, automatisches giessen, Auffoderung zum düngen usw. hier mehr ins Detail gehen, dann wird dein Modell zwar grösser, aber auch verständlicher hinsichtlich der Leistung für den Kunden. Aber im Grossen und Ganzen tolle Arbeit. Weiter so!
