review1371
Hi1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen? Du wendest das Konzept des Service Blueprints richtig an und verstehst die verschiedenen Ebenen, sowie wo welche Aufträge einzuordnen sind. In der Diskussion bringst Du den Begriff des Postponements, wendest diesen auf den Service Blueprint und erklärst wie der Kundenprozess noch stiller gemacht werden könnte. Gefällt mir!2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Noch nicht ganz klar ist die Definition der benötigten Reinigungsleistung. Werden hier von Anfang an standardisierte Leistungen definiert und für den Kunden zusammen gestellt? Macht der Kunde angaben zu seinen Anforderung bei Anlegen des Kontos?3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Den oben beschriebene Punkt könnte noch verbessert/ detailierter aufgezeigt werden werden. Wäre eine Supportfunktion noch angebracht bei Unklarheiten der Kunden noch angebracht?Gute Lösung. Weiter so!
