review1372
Hallo Autor/inIch bin nicht Muttersprache DE! 1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Ich finde deine Lösung ganz gut gemacht und dargestellt. Du hast alle die relevante Lines und dessen Unterteilungen eingefügt. Die Darstellung ist übersichtlich und klar verständlich. Auch die Bezeichnungen der Kasten sind aus Sicht der Kunden gemacht, und einfach zu verstehen.Auch in deine Diskussion hast du alle relevante punkte betrachtet und die ganz verständlich beschrieben. Ich mag wie du die Konzepte Informations statt Warenfluss und Automatisierung erklärt hast, und wie du erklärst wie dein Prozess stiller gemacht werden kann. Super gemacht!2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Eine Erklärung von deine Idee am Anfang wäre hilfreich gewesen, um sofort zu verstehen um was es geht, und auch um Verbesserungsvorschläge machen zu können.Ich finde du könntest der Bezahlung klarer darstellen in die Service Blueprint, wie funktioniert das genau?Ich finde du solltest eine Pfeile von Schlüssel übergeben raus haben, und es irgendwie mit eine andere Kaste verbinden z.B Schlüssel verwalten, Schlüssel an Partnerunternehmen übergeben.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Wie oben schön erwähnt, ich finde du hast eine ganz gute Arbeit gemacht und ich hab keine Größe Kritiken. Ich würde dich nichtsdestotrotz empfehlen, dein Service Blueprint nochmals anzuschauen vgl. oben genannte Punkte und für die andere Aufgaben eine standard Erklärung von deine Idee am Anfang zu machen
