review1374
Salut  Deine Lösung sieht gut aus. Der Service Blueprint ist übersichtlich dargestellt und die Diskussion umfasst die von der Aufgabenstellung geforderten Punkte.   Zu den Verbesserungsvorschlägen  Beim Modell bei der Implementationsebene ITAbteilung, Betriebsserver könntest du noch eine Handlung hinzufügen was tut die IT Abteilung? Was passiert mit dem Betriebsserver? Bei der Diskussion konzentrierst du dich insbesondere auf die Automatisierung und das Collaborative Order Management. Dies ist bei deiner Unternehmung durchaus sinnvoll. Ich würde jedoch trotzdem noch in ein zwei Sätzen hinzufügen, inwieweit beispielsweise das Postponing Konzept keine Rolle spielt für dein Geschäftsmodell und warum nicht. Beste Grüsse
