review1390
HalloFüge doch das nächste Mal einfach noch die Beschreibung deiner Idee ein, auch wenn es nicht verlangt ist. Es macht die Beurteilung etwas einfacher und verhindert, dass man Zeug kritisiert, das eigentlich klar wäre.Trotzdem, hier meine Rückmeldung Service Blueprint grundsätzlich richtig umgesetzt. Die farbliche Unterteilung in die verschiedenen Akteure ist sehr hilfreich. Auch die Zuordnung zu den Ebenen müsste  nach meiner Einschätzung  überwiegend korrekt sein. Bei den beiden untersten Ebenen bin ich mir hingegen nicht ganz so sicher, ob dort all das, was du dort eingetragen hast, auch tatsächlich hinkommt. so ist bspw. die allerunterste Ebene tatsächlich nur für die Beschaffung von Potentialfaktoren da, also Dinge, die quasi sehr selten erledigt werden und nur äusserst indirekt von der Anzahl Kunden abhängen. Anstatt Verfügbarkeit rapportieren wäre hier dann also eher sowas wie Server anschaffen oder Software programmieren oder Miete für WebsiteDomain bezahlen oder so. Schau doch hier einfach nochmal kurz auf die Vorlesungsfolie ja ich weiss, allzu hilfreich ist das Beispiel dort für digitale Prozesse leider nicht... und denk die untersten Ebenen nochmal durch Ich weiss nicht, wer von uns die 3Ws der Modellierung etwas falsch verstanden hat. War ja nicht so genau erklärt. Auf jeden Fall hab ich es eher so verstanden, dass man dort angibt, wem DAS MODELL dient, wozu es dieser Person dient und was es zeigt. In deinem Fall würde das Modell also wohl den Prozessverantwortlichen oder dem IT Personal zur Programmierung der Lösung dienen. Das WAS kannst du lassen wie es ist und vor dem bereits bestehenden Satz einfach noch sowas wie Veranschaulichung des vereinfachten Prozesses für Matching  Transaktionsunterstützung..... einfügen  Die Erläuterung der stillen Auftargsabwicklung macht absolut Sinn. Vielleicht möchtest du  weil in der Aufgabenstellung relativ klar so definiert  einfach noch kurz hinschreiben, welche der 4 auf den Folien erwähnten Konzepte du also mit deiner Lösung berücksichtigst und welche nicht?!Ansonsten tiptop. Schöne, schlanke Lösung, die man gut versteht.Weiterhin viel Spass und Erfolg und einen schönen Tag
