review1397
1. Stärken des Komilitonen   Ich finde dein Idee sehr gut, auch finde ich deinen Beschrieb sehr einläuchtend. Es wird einem sehr schnell klar um was es sich handelt.    Ich finde in deinem Diagramm keine fehlende Schritte, alles macht Sinn und aus meiner Sicht fehlen keine Prozessschritte.    Ich finde es gut wie du in der Diskussion die Konzepte vorstellst und diese anhand Beispiele deiner Lösung veranschaulichst. Dies wird sehr gut verständlich. Ich finde es ebenfalls sehr gut gemacht, wie du dir Gedanken gemacht hast wie zukünftige Verbesserungen angegangen werden könnten.    2. Schwächen des Komilitonen / Worauf sollte geachtet werden bei der Überarbeitung der Lösung    Website zur verfügung stellen ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich diesen Schritt an der gleichen Stelle ansiedeln würde. Es ist sicher Internal und unabhängig von Bestellungen und Prozessschritten. Ich nehme an, dass man Serverkapazitäten etc braucht welches man einkaufen Mieten muss und so die Grundinfrastruktur erstellen muss. Ich würde es deshalb eher bei Implementation Facility ansiedeln.    Foto Hochladen Dort kann man sich überlegen ob es nicht doch auch noch eine Schnittstelle zum Provider braucht.    Beim Schritt Fragebogen und Foto analysieren würde ich auch kritisch hinschauen, ob es überhaupt Internal  Backstage sein kann. Ich kann mir höchstenz vorstellen, dass man es für die Datenbank für zukünftige ähnliche Projekte braucht und gleichzeitig die Aktuelle situation auch noch einbezieht.    Ich würde zwischen Videochat terminieren  Videochat durchführen keinen direkten Pfeil machen, da dies nicht unmittelbar aufeinander fallende Schritte sind.    Diskussion   Ich würde mir wünschen, dass du im Fazit der Diskussion kurz skizieren könntest welche Konzepte hauptsächlich Anwendung finden bei II.       Ich Finde aber die Arbeit gut gelungen.
