review1410
Sehr überzeugende  detaillierte Lösung!Folgende Punkte habe ich anzumerken Line of interaction Da würde ich die Handlungen, bei welchen sowohl der Kunde als auch das Unternehemen involoviert sind z.b. Bestellung aufgeben etc auf die Linie setzen, wie beim Beispiel im Paper. Aufgabe neuer Bestand ins IT system würde ich unter die line of internal interaction setzen, da es wahrscheinlich automatisiert abläuft und kein involvement der front office employees benötigt.> gleiches gilt ev. für weitere Aufgaben in dieser KategorieDiskussion Da könntest du noch besser auf weitergehende Möglichkeiten der stillen Auftragsabwicklung eingehen. Z.b. wie mit anderen Unternehmen zusammengearbeitet werden kann und die Leistungen so koordiniert werden, dass sie dem Kunden aus einer Hand erscheinen.Viel Erfolg!
