review1411
Die Aufgabe wurde meiner Meinung nach erfüllt. Ein Service Blueprint wurde erstellt, ebenso wurden die schriftlichen Aufgaben erledigt.Einige Kommentare Wären Geschäftskunden als Zielgruppe nicht viel interessanter? Grössere Mengen könnten verkauft werden, weniger einzelne Kunden müssten angefahren und beliefert werden. Zudem wundere ich mich, ob Privatfamilien immer die gleichen Teifkühlprodukte zubereiten möchten? Woran denkst du hier? Pizza und Erbsen, oder an fancy Sachen? Was ist die USP gegenüber Coophome oder leshop, abgesehne vom Tracking? Vorteil würde ich eher sehen, wenn Nachbestellung automatisch vollzogen würde. Somit würden die Schritte Hausbesuch und Bestellung aufgeben komplett wegfallen, was auch zu einem insgesamt stilleren Kundenprozess führen würde.Ich persönlich möchte jedoch nicht unbedingt, dass ein Produkt automatisch nachbestellt wird, sobald ich es aufgebraucht habe, v.a. auch weil Privathaushalte normalerweise sehr begrenzte Platzverhältnisse in den Tiefkühlern haben.Restaurants hingegen benötigen jeden Tag die selben Produkte und verfügen über grosse Kühllager, wodurch meines Erachtens der Service interessanter sein könnte in diesem Kundensegment, auch weil Restaurants viele verschiedene Zulieferer haben und durch diese Automatisierung der Einkaufprozess vereinfacht werden könnte. Privatpersonen kaufen aber normalerweise sowieso bloss in einem Geschäft ein, wo auch Teifkühlprodukte angeboten werden.Abgesehen von diesem Grundsatzentscheid der Kundengruppe finde ich die Idee sehr spannend und bin der Meinung, dass die Aufgabe sehr gut erfüllt wurde, die Darstellung scheint fehlerfrei zu sein.
