review1412
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Die Aufgabe wurde sehr gut gelöst. Man sieht, dass die Person sich mit dem Thema auseinandergesetzt hat und die wichtigen Ebenen verstanden hat. Es macht auch Sinn den Blueprintprozess auf Teil1 und Teil 2 zu gliedern2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Eventuell noch diese Punkte anpassen Verträg auf die Preparation Ebene aufschreiben Mit dem Schritt Webseite Updates ergänzen?Aber wie gesagt, es handelt sich um eine sehr gut gelöste Aufgabe, deshalb gibt es nur wenige Verbesserungsvorschläge!
