review1413
Hi1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen? Korrekte Anwendung des Service Blueprintes mit den verschiedenen Ebenen und Abfolgen.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Würde das Anlegen eines Profils nicht einen Schritt der Datenspeicherung auslösen? Diese Daten sind sowie ich es verstanden habe wichtig für Trimple und würden dann ja bezogen auf die Buchung, aber auch langfristig gespeichert werden?3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Ich würde versuchen die Grafik auf eine Seite im Querformat zu bringen, damit ist es für den Betrachter einfacher der Logik zu folgen, da es nicht 2 Teile sind. Müsste die GPS Funktion nicht noch eine DB mit allen Einträgen haben, damit diese beim Nutzer angezeigt werden können.Ansonsten gute Arbeit!
