review1414
Grundsätzlich finde ich Deine Idee äusserst spannend und innovativ. Ich finde es auch sehr gut, dass Du Dein Geschäftsmodell zu Beginn noch einmal erläuterst. Man versteht sofort um was es geht. Weiter gibt es auch an der Darstellung mit Blueprint keine grossen Macken. Die Verbesserungsvorschläge sind auf sehr hohem Niveau meiner Meinung nach und ich musste sehr lange überlegen bis ich sie gefunden habe. Wie kommst Du genau darauf, dass die Filterung der Auswahlmöglichkeiten nach Präferenzen als Internal Interaction eingeteilt wurde? Wäre das nicht eher Order Penetration Support? Weiter finde ich persönlich, dass Speichert Buchungsdaten direkt auf Dashboard sowie auch Verbinden von Gleichgesinnten  schicken von Empfehlungen für nächste Reisen gehörte eher in die Spalte Order Penetration Support. Wie gesagt, sind dies sicherlich Details beziehungsweise man kann die Anmerkungen so oder so umsetzen. Ich wollte an dieser Stelle nur noch einmal Dich zum Nachdenken anregen und sicherstellen, dass Du die Schritte mit Gewissheit in der richtigen Spalte hast.
