review1429
1. Tolle App, die ein bestehendes Kundenbedürfnis befriedigt. Viel Mühe bei der Ausarbeitung, klasse!2. Eigentlich gibt es wenig zu kritisieren. Ich bin mir nicht sicher ob das Staff ein Teil des Service Blueprints ist, da es sich weniger um einen Prozess und mehr um die Ressourcen Human Ressources eines Unternehmen handelt.3. Eventuell könntest du noch die line of internal interaction hinzufügen. In dem Moment, in dem der Kunde die Funktionen deiner App ausführt, findet meiner Meinung nach eine solche Interaction statt. Vielleicht könntest du dort noch einmal drüber schauen.Insgesamt eine sehr gelungene Arbeit!
