review1431
Hallo!Sehr schöne Darstellung der Gesamtlösung.Direkt zum Blueprint Das Konzept scheinst du verstanden zu haben Entsprechend die überwiegende Zahl der Kästchen auf die richtige Ebene gesetzt. Einzig den Kasten IT Support hätte ich noch eine Ebene höher genommen, ggf. sogar auf die Interaction Linie, da dort der Kunde ja wahrscheinlich direkt anruft und man somit eine Aktivität bei Kunde und Unternehmen gleichzeitig hat. Dies ist aber nur ein Detail. Der Rest ist  obschon nur relativ grob skizziert aber das ist klar, wenn man auf eine Seite beschränkt ist  absolut i.O. aus meiner Sicht. Ich habe die 3Ws der Modellierung etwas anders verstanden. Weniger als Beschreibung des Geschäftsmodells sondern vielmehr als Beschreibung, wem denn dieses Modell wozu dient und was es beschreibt. Somit könnte es bspw. dem Programmierchef deines Unternehmens dazu dienen, die APP noch kundenfreundlicher zu gestalten, da das Modell ja zeigt, wie der Kundenprozess an der Front als auch im Backoffice abläuft. Die Diskussion der stillen Auftragsabwicklugn macht absolut Sinn. Ich hätte jetzt an deiner Stelle hier jetzt noch explizit erwähnt, welche der 4 in der Vorlesung aufgelisteten Konzepte du konkret in deiner Lösung wiederfindest resp. implementiert hast. Wie du das auch aussagst, ist es gerade bei einer App extrem schwierig noch mehr still zu machen, da ja eigentlich schon automatisch fast alles still ist. Nichtsdestotrotz gibst du hier gute Inputs. Absolut nichts auszusetzen.Btw Eine sehr coole Idee! Insbesondere auch die Idee, dass sehende Personen Informationen über Zustand, Verlauf etc. sammeln und eintragen und es somit eine Lösung für beide Seiten ist.
