review125
Feedback Personas  Die politische Einstellung gehört meines Erachtens nicht in die Kategorie Personalität. Ansonsten sehr klar und stringent, wenn auch die Bio bei Janik Müller vielleicht etwas kurz ausgefallen ist.Bei Petra Schneider ist mir einzig nicht klar, wie vegetarisches Essen oder welches Essen auch immer eine Motivation darstellen kann.    FeedbackUser Journey Cycle  Der User Journey Cycle ist für mich verständlich und nachvollziehbar. Nach genauerer Betrachtung habe ich folgende Verbesserungsvorschläge Der Kaufprozess gehört genau zwischen die Pre und During Phase nicht davor und nicht danach. Suche nach Beweis von Nachhaltigkeit ist an sich kein Value Gap, sondern ein Prozess. Vermutlich ist es besser von Plattform oder Online Shop für nachhaltige Beanies zu sprechen. Gleich verhält es sich bei Suche nach Informationen, wo Baum gepflanzt wurde > Informationen zum Ort, wo Bäume gepflanzt werden aus AnbieterPerspektive, nicht Konsumentenperspektive. Es sind eher zu wenige Value Gaps gefunden worden. Vor allem in der Postphase könnte ich mir weitere Hilfestellungen zu den Themen Recycling, Upselling etc. vorstellen. Hier wäre also zu überprüfen, ob man den User Journey nicht noch weiter anreichern könnte. Auf den Slides 57 wurde das Template hinsichtlich der Value Gaps nicht genau berücksichtigt. Der Customer Journey für Value Gaps sollte mit Persona A wünscht sich eingeleitet werden. Ansonsten sind mir nur ein paar wenige grammatikalische / orthographische Ungereimtheiten aufgefallen.
