review1454
1 Die Aufgabe wurde vollends und sehr gut erfüllt. Sämtliche Aufgabenstellungen wurden in der Arbeit thematisiert und entsprechend konkretisiert. Auch die Diskussion überzeugt, da sie realistisch abbildet, was möglich ist und was nicht. Die Lösung ist seeehr ausführlich und präzis. Top!2 ACHTUNG Bei den Ws wollte so interpretiere ich dies Leihmeister eher die Ws bezüglich dem erstellten Model wissen. Im Moment beschreibst du mit den Ws dein Geschäftsmodell. Im Reader zu dieser Vorlesung findest du relativ gut, was die Ws adressieren sollten.3  Wenn du die Vorlage aus der Vorlesung nimmst, so siehst du, dass wenn der Kunde über eine App kommuniziert, dies auf der Interaction Linie ist, da sowohl Provider, als auch Customer beteiligt sind. Entsprechend müssten Schritte wie HealthPoints App downloaden, Kauf des HealthPoints Abos etc. eine halbe Stufe nach unten. Tranieren ist wiederum korrekt, da es die App dazu nicht unbedingt braucht. Alles was zwischen Visibility und Internal Interaction ist, muss eine Stufe nach oben. Frag dich dazu, ob der Kunde die Aktion sieht > wenn ja > Visible Provider. Die Facility Ebene kannst du so löschen. Diese sind für das erstellte Modell zwar wichtig, haben aber auf den Prozess keinen Einfluss. Platziere dort eher Punkte wie Fitnessstudio Netzwerk oder Applikations Entwicklungsprovider etc.
