review1458
Hallo     1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?    Ich finde deine Arbeit generell sehr gut ausgearbeitet und mit der nötigen Detailtiefe versehen. Es ist einem klar, wie das System funktioniert und man merkt, dass du dir Gedanken zu den Prozessen gemacht. Ebenfalls finde ich kann man den Prozessablauf welche für die Erbringung der Dienstleistung notwendig ist gut nachvollziehen. Die Diskussion finde ich gut und denkt das Themengebiet ab. Eine kurze Bemerkung dazu findest du noch bei den Verbesserungsvorschlägen.    2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? /Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.    Rechnung erhalten    Zum besseren Verständnis würde ich bei Rechnung erhalten, Zahlungseingang wird verbucht o.ä. schreiben. Rechnung erhalten würde nach meinem Verständnis heissen, dass eine zweite Rechnung eingeht.    Rechnung synchronisieren    Wird die Rechnung nicht automatisch synchronisiert? Somit evt. keine Kundenpartizipation?    Server und Infrastruktur     Server und Infrastruktur ist für mich kein Prozess bzw. eine Aktivität. Es ist das Bestehen von internen Faktoren. Das hat nach meinem Verständnis eines Blueprintes nicht notwendig aufzuführen. Evt. könnte man schreiben ITSupport Prozesse zur Erstellung ....     App und Browser Version entwickeln     Ich würde bei einem Serviceblueprint lediglich ein Szenario beschreiben, sprich die Leistungsabwicklung eines Standartprozesses. Bei einer genauen Betrachtung der Definition eines Geschäftsprozesses wäre dies kein Prozess, da es eine einmalige Sache ist. Dies in Klammern da es sicher nicht falsch ist, sondern lediglich ein Input    Diskussion     Ich würde hier noch einen Punkt erwähnen, wie Individualisierung. z.B. Kunde kann Rechnungsfrist setzen, eine Mahnung auslösen, Ratenzahlung verlangen usw. aufführen. Somit ist es nicht lediglich ein Tool zum Rechnung einfordern sondern umfasst ein Teil des Rechnungswesens.       Ich hoffe ich konnte dir weiterhelfen und viel Erfolg!
