review1459
1.    Insgesamt eine gute Leistung und die Idee finde ich super. Die Prozesse sind grundsätzlich verständlich dargestellt. Auch wird in der Diskussion Verbesserungspotential erkannt z.B. Automatisierung bei der Auswertung von Kommentaren.  2.Kundenprozess Veranstaltungen  Wie ich das verstehe, tritt der Schritt Wenn nötig Anpassungen vornehmen aufgrund bestimmter Bewertungen/Kommentare der Nutzer ein. Entsprechend müsste der Schritt meines Erachtens oberhalb der Order Penetration Line sein bei Support.    Der Schritt Auswertung der Daten stellt keine Facility dar. Ich sehe den Schritt eher bei Preparation sofern er unabhängig von Kunden durchgeführt wird. Da die zwei Pfeile, die darauf verweisen jedoch von einer Kundeninteraktion stammen, könnte man den Schritt jedoch allenfalls sogar oberhalb der Order Penetration Linie einfügen.  Der Schritt Download App würde ich oberhalb der Linie platzieren, da diese in einem App Store Apple oder Android heruntergeladen wird und entsprechend kein Kontakt mit dem Unternehmen besteht nicht einmal mit der Website. Falls man Technologie wie z.B. die App Oberfläche oder eine Homepage als visible machen die anderen Schritte jedoch sinn.    Den Schritt Filterung der Veranstaltungen anhand der verfüg. Daten könnte man vielleicht auch unterhalb der Internal Interaction Line einsetzen, da dieser nicht direkt mit einer Interaktion zusammenhängt.  Kundenprozess online und offline Spiele  Bei ähnlichen Schritten, siehe Kommentare oben.    Den Schritt Recherche würde ich ebenfalls oberhalb der Linie bei Preparation darstellen.  Diskussion  Ich weiss nicht, inwiefern hier wirklich von Postponement gesprochen werden kann. Der ganze Content, also alle Spiele und Anleitungen werden ja zu Beginn, nicht Kundenspezifisch entwickelt und sind dann in der App vorhanden. Bei der spezifischen Ausrichtung handelt es sich ja rein um eine Filterfunktion, nicht um einen Produktionsschritt. Bin mir da aber auch nicht sicher, finde es Schwierig, das Konzept des Postponenment im Plattformgeschäft anzuwenden.    3.Generell würde ich bei der Überarbeitung nochmals genau überlegen, welche Schritte genau oberhalb oder unterhalb welcher Linie gehören Vorschläge siehe oben.
