review1477
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Folgende Punkte sind mit positive aufgefallen Du hast den Anwendungsbereich und die Zielgruppen extrem präzise definiert und abgegrenzt. Primärziel gut definiert und auf den Punkt gebracht Die Funktionen hast du auch sehr übersichtlich dargelegt. Man versteht relativ schnell was deine Software konkret können muss.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Gewissen Punkte die du als Sekundarziele definiert hast sehe ich bereits als Funktionen. Teilweise sind die Funktionen ein wenig zu oberflächlich, dass man nicht richtig versteht was jetzt damit gemeint ist.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Folgende punkte sind für mich FunktionenAutomatische Integration der aktuellen freien Termine der lokalen Dienstleistung in das System Erstellung von Schnittstellen zu den Kalendern von den Anbietern  Verknüpfung mit Datenbank, die Ratings und Informationen über die Dienstleistungsanbieter speichert  Userfreundliche DarstellungIch würde diese deshalb in den dritten teil packen. Wie schon erwähnt, würde ich die Funktionen noch ein wenig detaillierter ausführen. Z.B. bei Ratingdarstellung und Ratingberechnung versteht man nicht richtig was das jetzt heissen soll für die Softwarelösung. Du musst bedenken ein Programmieren müsste jetzt genau verstehen was er codieren muss damit das auch funktioniert.Ich hoffe diese Punkte bringen dich weiter.Viel Erfolgt!
