review1501
Stärken  Deine ausführliche Ausarbeitung zeigt dass du dir viele Gedanken gemacht hat.  Schwächen  Meiner Meinung nach ist vor allem der erste Teil ein bisschen zu lang. Du könntest mit etwas weniger Worten dasselbe sagen  Verbesserungsvorschläge  Zu der Funktionalität deiner Softwarelösung. Die Aufteilung in Front und Back  End macht natürlich Sinn, nichtsdestotrotz wäre es gut den ein oder anderen Punkt explizieter zu beschreiben.  Zu Punkt 2. Eventuell auch noch Betriebsmittelkategorien zuordnen lassen?  Worauf basiert die Berechnung der Wartung? Bzw was genau zeigt die dann dem Nutzer alles a in der graphischen Übersicht? Terminierung und....?  Auch Punkt 5 Vielleicht kannst du hier noch spezifizieren welche Fenster bereitgestellt werden müssen um die Messwerte einzutragen.  6. Vielleicht kann man hier erwähnen das man zum Beispiel Kategorien von Abweichungen bildet in und darauf basierend Maßnahmen anzeigen kann.    Ich hoffe ich konnte dir ein wenig helfen oder zumindest Anregungen geben die Hausaufgabe nochmal zu überdenken. Viel Erfolg noch J
