review1502
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  An deiner Lösung gefällt mir der Beschrieb der Funktionalitäten besonders gut. Die Aufteilung in FontEnd und BackEnd finde ich sehr sinnvoll und zeigt die Funktionalitäten übersichtlich und verständlich dar. Du gehst detailliert auf die verschiedenen Aspekte ein. Auch den ersten Teil finde ich gut. Man versteht, für was die Software entwickelt werden soll und was der Kunde für einen Nutzen daraus trägt.     2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Beim ersten Teil fehlt meiner Meinung nach die Perspektive des Unternehmens selber. Du gehst grundsätzlich nur auf das Ziel für den Kunden ein und beschreibst auch nur den Kunden von Equip. Bei dem Beschrieb der Zielgruppen, fehlen für mich ebenfalls die internen User. Bei Equip selber gibt es aber bestimmt auch Zielgruppen, die auf der anderen Anwenderseite der App mit der Software arbeiten werden.    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Du könntest den Teil 1 noch ergänzen und aufzeigen, was das Ziel der Software für das Unternehmen selber ist. Was sind die Vorteile, die sich das Unternehmen für sich selber von der Software erhofft? Im Teil 2 könntest du wie oben erklärt noch auf die Zielgruppe innerhalb von Equip eingehen. Allgemein würde ich versuchen den ganzen Beschrieb auf 2 Seiten zu reduzieren.
