review131
1 Stärken der Lösung Interessantes Produkt gewähltDer User Journey wurde detailliert und gut verständlich dargestellt und enthält alle wesentlichen Phasen.Zum Produkt zwei sehr interessante Persona gewählt, welche unterschiedliche Betrachtungen im User Journey zulassen. Besonders interessant hierbei die unterschiedlich User Stories zu betrachten.2 Schwächen der Lösung Da bei Gertrud davon ausgegangen wird, dass sie bei neuen Technologien Unterstützung braucht, würde es Sinn machen die User Story bei Funktionsweise in App prüfen zu unterscheiden. Auch bei Funktionsweise evaluieren stellt sich die Frage ob hierbei von einer gleichen User Story ausgegangen werden kann. Dass Gertrud wirklich selbst neue Funktionen prüft, würde ich aufgrund der Persona Def. bezweifeln. Eher würde ich davon ausgehen, dass man Gertrud darauf aufmerksam macht und es ihr dann auch gleich erklärt.Für die Suche nach Anbieter würden sich zwei eigene User Stories empfehlen, da es hierbei um eine andere Sache geht als noch bei der Suche nach Smart Hub. Bei der Suche nach Anbieter wäre beispielsweise eher die Nähe des Ladens als auch die Fachkompetenz des Personals von belangen. Auch der Kauf des Produktes würde dann eine eigene User Story haben.3 Verbesserungsvorschläge Die Installation der App ist, meiner Meinung nach, kein Value Gap, da es zur Benutzung des BeOne Smart Hubs nötig ist diese auf dem Smartphone/Tablet zu installieren. Somit wäre es eine traditionelle Aktivität.> Bei der Überarbeitung sollte auf die User Stories geachtet werden und nochmals überdacht werden wo sie sich unterscheiden und wo sie gleich sind.
