review1526
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Folgende Punkt sind mit positive aufgefallen Du hast da Ziel der Softwarelösung sehr klar und umfassend erläutert. Zudem hast du noch Subziele aufgelistet Budgetorientiert, Diversifizierung und Individualisierung Zielgruppen wurden klar definiert und klar abgegrenzt Du hast es geschafft bei jedem Abschnitt präzise auf den Punkt zu kommen Anwendungsbereich finde ich auch sehr gut ausgearbeitet.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Bei den Funktionalitäten bist du sehr oberflächlich gebliebenAnsonsten kann ich der Lösung nicht auszusetzen3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Ich würde bei den Funktionalitäten stichwortartig detaillierter darauf eingehen was die Software wirklich technisch erfüllen muss.Du könntest z.B. mit der LoginFunktion beginnen. Welche Daten werden erfasst? Wie genau soll das passieren mit dem Abgleich der Daten den du erwähnt hast. Eine weitere Funktionalität könnte der Zugriff auf Aktienmarkt damit man überhaupt Käufe oder Verkäufe tätigen kann. Welche Funktionalität liegen hinter diesen Transaktionen?Auch beim Softwareeinsatz hast alles schön ausgeführt. Um es übersichtlicher zu gestalten, würde ich auch Stichpunkte machen für die einzelnen Punkte die du aufzählst.Ich würde die genannten Punkte noch etwas ausführen. Dann ist es perfekt Viel Erfolg
