review1556
Liebe Kommilitonin, lieber Kommilitone  Man sieht das du bei der Ausarbeitung der Aufgabenstellung viel Aufwand und Sorgfalt betrieben hast. Ja du hast sogar!! ein Bild eines Prototyps integriert. Ich finde deine Idee spannend und sehe speziell im Bereich Reisebuchung und Ferienplanung Potential bei integrierten Lösungen. Nichtsdestotrotz habe ich einige Anmerkungen/Verbesserungsvorschläge an dich  Beim Punkt Softwareeinsatz Anwendungsbereich und Zielgruppe könntest du meiner Meinung nach noch detaillierter auf deine Zielgruppe eingehen. Du sprichst lediglich von Kunden, resp. vom Nutzer im Sinne eines Reisewilligen. Ich bin mir aber nicht sicher, ob bspw. reisewillige Menschen ab einem Alter von 60 auch wirklich zu deiner Zielgruppe zählen?  Des Weiteren stellt meiner Ansicht nach die Tatsache, dass deine Plattform durch einen Algorithmus den Kunden kennenlernt und ihm entsprechend Tipps und Empfehlungen unterbreitet, eher eine Funktion dar. Diese sollte in Punkt 3 unbedingt erläutert werden.  Hinsichtlich des Stil der Ausformulierungen in Punkt Funktionalitäten der Softwarelösung habe ich folgende Anmerkung Da das Lastenheft zuhanden eines Auftragnehmers geht, sollten meiner Meinung nach vermehrt Soll und MussSätze formuliert werden, die den Inhalt auf den Punkt bringen. Einleitungen wie Da man meistens gemeinsam in die Ferien oder auf Reisen geht, wäre es von Vorteil wenn man die verschiedenen Ideen auf einer Plattform abspeichern könnte, um diese im Planungsprozess nicht zu vergessen. erklären zwar deine zugrunde liegende Idee, doch sind sie für mich Teil des Punktes 3.  Ich hoffe ich konnte dir mit meinen Ausführungen helfen. Weiterhin viel Erfolg!
