review1557
StärkenDer Auftrag wurde korrekt erfüllt und beinhaltet alle notwendigen Elemente. Somit wurde das Instrument Lastenheft korrekt angewandt.SchwächenZu aller Erst habe ich eine formale Kritik anzufügen. Ich habe einige kleinere Rechtschreibefehler gesehen. Korrigiere diese doch noch.Du sagst, dass der Prozess die Kleider einzutragen viel Aufwand bedeutet und das Ganze vereinfacht wird und der Aufwand dafür reduziert wird. Wie kann ich mir diese Vereinfachung im Detail vorstellen? Denn ich weiss momentan immernoch nicht, wie mir diese mühsame Prozes vereinfacht wird.Beim Anwendungsbereich fehlt mir der Aspekt mit den Kleidungsvorschlägen. Denn die Erfassung der Kleidungsstücke stellt nicht den primären Kundennutzen dar.Bei der Zielgruppe wird einerseits gesagt, dass alle User der Applikation die Zielgruppe sind und dann wiederum wieder junge Erwachsene. Schaffe Klarheit in dieser Hinsicht.Zuletzt fehlt mir die Funktion um die erfassten Kleidungsstücke wieder zu löschen, falls die Kleider kaputt, verkauft oder verloren gehen.VerbesserungspunkteKorrigiere Rechtschreibefehler wie arbeiten in der Kurzbeschreibung, ein Komma im ersten Satz von 1. usw.Führe den Aspekt der Einfachtheit der Vereinfachung der Kleidererfassung aus.Ergänze den Anwendungsbereich mit den Kleidungsvorschlägen.Entscheide dich für eine Zielgruppe. Hierbei macht es wahrscheinlich am meisten Sinn, wenn du alle User der App entfernst.Füge die Funktion Kleidungsstücke entfernen in der Liste ein und erläutere diese Funktion.
