review1564
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen? Die Tabelle im Abschnitt 3 ist sehr übersichtlich und detailliert. Sehr gut finde ich die Auflistung der Attribute für die Anmeldung. Die Unterteilung im Abschnitt 2 wurde sinnvoll nach Zielgruppen vorgenommen. Mir gefällt auch die genaue Beschreibung der beiden Anmeldungen. User und Anbieter. Wurde bei anderen Plattformlösungen schlechter ausgearbeitet.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Vielleicht kannst du noch die benötigten Schnittstellen erwähnen. z.B API von Google Maps etc Detail Im Word Doc kannst du glaube ich die letzte Seite löschen leerAnsonsten sehe ich keine Schwächen oder Verbesserungspotenzial. Super Leistung!
