review1566
Stärken Funktionalitäten sind für mich schlüssig Sehr interessantes Feature an deiner Idee finde ich, dass alles auf einer Rechnung kumuliert wird!Schwächen/Verbesserungspotential Beim Ziel der Softwarelösung erklärst du deine Geschäftsidee. Das ist jedoch nicht Sinn der Sache. Es geht darum, dass die Software isoliert betrachtest und beschreibst, was genau die Software machen soll. Z.B. Die Software SelfEating soll Usern ermöglichen augrund ihrer angegebenen Essensräferenzen, die passenden Lieferservices zusammenzustellen. Alle wertenden Aussagen wie Zudem können dem Kunden Wartezeiten erspart werden... helfen wenig, das eigentliche Ziel der Software zu beschreiben. Deine Ausführungen beim Teil Anwendungsbereich finde ich wenig überzeugend. Für mich wäre hier der Anwendungsbereich die App für die Smartphones, in welcher die eigentliche Software integriert ist. new generation würde ich etwas ausführen. Gesundheitsbewusste Personen leuchtet mir als Zielgruppe nicht ein... Kochen die nicht gleich selber?
