review1570
1 Die Bearbeitung deiner Arbeit ist vollständig und sauber formuliert, so dass man deinen Gedankengang einfach und intuitiv nachvollziehen kann. Besonders stark ist deine tiefgreifende Auseinandersetzung mit der Thematik, wobei deine Lösung wenig bis keine Lücken aufweist. Zudem differenzierst du dich von anderen Lösungen durch die klare Einteilung der Zielkunden sowie die Eingliederung in allgemeine und spezifische Funktionen. 2  Meines Erachtens ist deine Lösung vollständig und lässt im positiven Sinne nur wenig Raum für konstruktive Kritik. Sämtliche folgenden Inputs sind daher eher optional zu betrachten.  Grundsätzlich finde ich die Funktionalität der Versicherung eher etwas schwierig. Ich finde es nur schon schwierig genug, dass du deine Versicherungsidee rechtlich begründen kannst ohne im Streitfall in Schwierigkeiten zu geraten. Eventuell muss die Software daher eher auf eine Versicherungsseite verlinkt werden.   Möglicherweise ist eine weitere Funktionalitätsanforderung auch die Schnittstelle zu anderen Social Media Plattformen, um deine Reichweite zu erweitern. Dann müsste eine klare Funktionlitätsanforderung in kompatiblen Schnittstellen genannt werden.   Zudem kann auch eine Sicherheitskomponente den allgemeinen Funktionalitäten genannt werden. Wie schützt du dein Geschäftsmodell vor FakeAccounts? Wie wird sichergestellt, dass der Bezahlservice sicher ist? Auch hier würde ich bei der Sicherheitsfunktionalität auch auf externe Partner verlinken. 3 Deine Lösung ist in meinen vollständig. Bei der Überarbeitung deiner Lösung kannst du dich deshalb lediglich auf die im zweiten Abschnitt genannten Inputs beziehen. Diese sind jedoch eher optional zu betrachten und sind definitiv keine MussKriterien.   Viel Erfolg!
