review1584
Gute Ausarbeitung des Lastenheftes und schöne Geschäftsidee!   Ziel der Softwarelösung     Hier könntest du den Fokus stärker auf die Software legen anstatt auf deine Geschäftsmodellidee an sich. Du könntest die Ziele z.B in strategische, wirtschaftliche und technologische Ziele aufteilen.   So könntest du bei strategischen Zielen eng an deiner Geschäftsidee bleiben   z.B Aufbau einer Plattform um Mobilität zu vereinfachen usw.     Bei wirtschaftlichen Zielen kannst du darauf eingehen wie die Software die Gewinngenerierung unterstützt.   z.B Umsatzgenerierung mit Hilfe von In App Purchases, Userbindung und Neugewinnund durch einfache und effiziente Systemlösung     Bei technologischen Zielen könntest du beispielsweise darauf eingehen, dass die geschäftsidee als Android IOS und Web Apllikation funktionieren soll usw.     Softwareeinsatz   Als Zielgruppe der Software würde ich hier noch den Betreiber der Plattform erwähnen. Dieser wird die Plattform ebenso nutzen um Daten zu analysieren etc.     Funktionalitäten der Softwarelösung   Ich würde hier etwas spezifischer die allgemeinen Funktionalitäten aufzählen.   Also beispielsweise     Registrierung Kunde   Anlegen eines Nutzerkontos Festlegung von Username, Email Adresse, Telefonnummer, Passwort etc.   Nach Registrierung Zuweisung der Rolle Registrierter Nutzer   Senden einer Email zur Verifizierung des angelegten Kontos     Bearbeitung des Benutzerkontos  Bearbeiten der Kontaktinformationen  Ändern des Passworts     Administration   Zugriff auf die allgemeine Nutzerverwaltung   Anlegen neuer Parameter und Kategorien für Suchauswahl   Hinzufügen von Profilen neuer Partnerrestaurants   Zugriff auf Systemdaten
