review132
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Die Einstiegsfolie mit der Vorstellung des Produktes bringt den Vorteil, dass man die User Journey besser verstehen und nachvollziehen kann.Ebenfalls positiv sind die gewählten Persona, welche sehr unterschiedliche Bedürfnisse und Voraussetzungen aufweisen.Die Notwendigkeit nach Unterstützung der Person Gertrud Grandma wird eventuell etwas unterschätzt. Folie 3Syntaxfehler in einer User Story der Person Gertrud. Folie 52.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Die Namen der Persona beinhalten Implikationen zu Persönlichkeitsmerkmalen.Folie 2 und 3Die Verwendung des Begriffes Programmierfähigkeiten scheint unpassend bei den Tech Skills. Folie 2 und 33. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Ich würde dir empfehlen, richtige Namen für die Persona zu verwenden. Namen, welche Implikationen zu Persönlichkeitsmerkmalen enthalten sind an dieser Stelle nicht notwendig. Die Informationen zu den Persönlichkeiten folgen ja unter Motivation / Ziele / Frustrationen / Biographie etc.Unter Programmierfähigkeit verstehe ich die Fähigkeit, welche man als Programmierer aufweist. Diese müsste man einteilen in PHP backend oder html / css frontend Kenntnisse. Ich denke jedoch, dass hier nicht diese Art von Kenntnissen gemeint ist. Daher würde ich die Verwendung eines anderen Begriffes an dieser Stelle empfehlen. Welcher Begriff das sein könnte, kann ich aus dem Kontext nicht entnehmen.Eine 71jährige Person, braucht wahrscheinlich nicht bloss bei der Installation Folie 3 Unterstützung, sondern auch bei den nachfolgenden Schritten. Ich würde dir empfehlen in den User Stories bzw. value gaps der Person Gertrud stärker darauf einzugehen.In einem Satz wurde zunächst die 3. Person sie und dann die 1. Person ich verwendet. Dies müsste man anpassen. Folie 5 Gertrud möchte Sicherheit und Energieeffizienz in meinem Haushalt, um mich ...
