review1597
Stärken Ich finde, dass deine Geschäftsmodellidee den Nerv der Zeit trifft. FoodWaste ist nun auch für die breite Masse zum Thema geworden. Deine Geschäftsmodellidee geht genau auf diese Problematik ein und bietet eine Lösung. Des Weiteren wird der Lifestyle Trend der gesunden Ernährung gut illustriert. Der Nutzer kann diese seinen persönlichen Bedürfnissen gut anpassen. Die impulsgetriebene Satisfaktion von Konsumentenbedürfnissen ist m.E. vorhanden, da die Informationen über das TouchscreenDisplay oder die MobiltelefonApplikation aufgerufen werden können. Ich finde den HomeGourmetkoch für die Nutzer äusserst nützlich und einfach zum bedienen. Weiter können Nutzer Kontroll und Einflussmöglichkeiten wahrnehmen. Dein Produkt führt verschiedene Applikationen Nährwerterrechnung, Verfallsdaten, Rezeptvorschläge, usw. auf einer Plattform zusammen. Dies war ein weiterer wichtiger Punkt von ÖsterleSenger.Schwächen und Verbesserungsvorschläge Ich erachte es als suboptimal Google mit ins Boot zu holen GoogleHealthKonten, da diese schlimmstenfalls dein Produkt akquirieren würden. Daher würde ich keine Applikation fix an dein Produkt knüpfen. Falls du aus einem gewissen Grund Google gewählt hast, würde ich diesen Grund noch aufzeigen. Ich denke, dass die Lebensmittelproduzenten ihre Produkte in nächster Zeit nicht mit RFID Chips ausrüsten werden. Ich würde einen Sensor einbauen, welcher die Strichcodes auf den Produkten scannt. Diese wäre günstiger, sofort einsetzbar aber würde nicht die gleiche Datenmenge speichern können. Ich finde den Gedanken gut dein Produkt der breiten Masse zugänglich zu machen. Dennoch kann ich mir nicht vorstellen, dass das Produkt so günstig wie ein Kühlschrank ist aufgrund der technischen Komplexität. Wieso ordnest du dein Produkt nicht als ein Luxusgut ein? In der heutigen Hochleistungsgesellschaft gibt es genügend gutverdienende, die von deinem Produkt hellauf begeistert wären. So können sie sich gut ernähren und müssen nicht mehr auf ungesunde Lieferdienste zurückgreifen.
