review1607
Die Idee klingt interessant. Man sieht den WellBeingGedanken mit der Integration der Navigationsfunktion im Gehstock. Wenn das wirklich reibungslos funktionieren würde, wäre das für Personen mit Sehbehinderung sicher eine Erleichterung des Alltags. Mir gefällt, dass du auch gewisse Fakten eingebaut und dich mit der Thematik auseinandergesetzt hast. Auch mit der Ertrags und Kostensicht hast du dich auseinandergesetzt. Je nach Aufwendungen am Beginn wird das Geschäftsmodell in der ersten Zeit wohl kaum kostendeckend sein. Ob eine Umsetzung heute bereits so möglich ist, kann ich nicht einschätzen.   Hier ein paar Anmerkungen  Das Ganze scheint sehr umfangreich. Deshalb denke ich, dass in einem ersten Schritt auf Uber verzichtet werden kann. Wenn die Umsetzung zuerst sowieso nur auf die Schweiz beschränkt wird, ist Uber heute eh noch irrelevant und könnte womöglich später geaddet werden.Zu den Key Activities gehört meines Erachtens auch die Erstellung einer solch detaillierten Karte inkl. Informationen zu Kreuzungen etc.. Deshalb lohnt sich vielleicht jemand wie Google Maps als Key Partner? Diese Karte würde dann vielleicht auch zu den Key Ressources gehören?Vielleicht wäre es einfacher, mit einer Sprache zu starten. Deshalb der Vorschlag Nur in Deutsch und nach gewisser Zeit könnte man bereits den Schritt nach Deutschland und/oder Österreich wagen, ohne eine neue Sprache zu benötigen.Vieles klingt für mich nach Siri. Vielleicht liesse sich deshalb auch eine App programmieren, die sprachgesteuert funktioniert und mit dem Gehstock z.B. via Bluetooth verbunden ist. Das würde das Ganze wohl einfacher machen ich kann schlecht einschätzen, wie aufwendig die Herstellung von einem internetfähigen Navigationsstock ist.Dann noch ganz generell Ich empfinde das Lesen eines Fliesstextes in einer Tabelle mit so schmalen Spalten und dann noch im Blocksatz nicht als sehr angenehm. Mein Vorschlag Der Beschrieb am Anfang ist super im Fliesstext, für die Tabelle wenn möglich stichwortartiges Ausfüllen.
