review1618
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen? Die ausgeführte Version des Value zeigt nochmals alles wichtige auf und unterstützt die Lösung der Aufgabe. Die Aufspittung auf Patients und Physicians macht die Lösung noch differenzierter und zeigt die verschiedenen Dimensionen auf.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Bei Product  Service sollte genauer erklärt werden wie die Website oder das App funktioniert Bei Gain Creators wurde der Physician vergessen. Bei den Gains steht die Lösung für Pains, dies sollte jedoch bei Pain relievers stehen. correct treatment decision > ist pain reliever für patients selfreporting data3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Die Punkte aus 2. sollten verbessert werden, um eine vollständige Lösung zu haben Nochmals überprüfen, ob Pains und Gains kongurent mit Pain Relievers und Gain Creators sind.
