review1624
1 Eine stark Idee, welche bezüglich der immer grösser werdenden Mobilität und Digitalisierung für den Endkunden und die Partner eine gute und einfache Lösung bietet. Du hast hier bewusst die beiden Megatrends Mobilität und Digitalisierung miteinander verknüpft, was ich sehr gut finde. Ebenfalls ist die Idee einer universal App sehr zeitgerecht. Ich finde es auch gut, dass sich der Konsument auch als Anbieter betätigen kann.2 Bei deinen unterschiedlichen Key Partners besteht schon ein grosses Angebot an individualisierten Apps. Was ist die Intention der Unternehmen bei deiner Plattform mitzumachen? Wie sieht es aus mit rechtlichen Rahmenbedingungen? Es gab kürzlich ein Entscheid, dass die Unternehmung UBER für ihre Mitarbeiter Versicherungsprämien zahlen muss wie sieht dies bei dir aus? Ebenfalls würde ich den Revenue Stream Werbung weglassen.3 Ich würde dir raten, den Vorteil für die Unternehmungen/deine Key Partners noch besser hervorzuheben. Was ist genau deren Vorteil? Die TaxiUnternehmen sind ja jetzt schon massiv unter Druck durch UBER, was haben die für einen Anreiz hier mitzumachen? Eine App mit Werbung ist nicht gerade nutzerfreundlich, dies würde ich weglassen.
