review1626
Die Idee alle möglichen Transportmittel auf einer Plattform zu vereinen bietet für die Nutzer einen grosses Mehrwert, da sie so Zeit sparen und nicht selbst mögliche Kombinationen mühsahm suchen müssen. Ich würde ergänzen, dass die Nutzer in der App hinterlegen können, ob sie ein GA, Halbtax, Gleis7 oder sonstige Vergünstigungen besitzen, damit diese bei der Planung eingerechnet werden können, um die bestmögliche Reise zu planen.Zudem ist mir aufgefallen, dass du als Pain Auftreten von unerwarteten Verspätungen genannt hast, dann sollte aber Handlungsempfehlungen bei unerwarteten Verspätungen ein Pain Reliever sein und kein Gain Creator.Bei der weiteren Ausarbeitung würde ich mich zuerst auf ein paar einzelne Mobilitätsanbieter konzentrieren, da es sonst zu komplex werden könnte. Und dann erst in weiteren Schritten immer weitere Mobilitätsanbieter hinzunimmt.
