review1630
1Die präsentierte Geschäftsmodellidee orientiert sich stark am Nutzen den der Kunde will und liegt damit auf der Linie eines Megatrends. Obwohl einige Geschäftsmodelle ähnlicher Art bereits gescheitert sind wird klar, dass die Kommilitonen die Fehler mithilfe der Blockchaintechnologie ausmerzen zu wollen.2Aus dem Geschäftsmodellbeschrieb wird klar welchen Nutzen Konsumenten aus dem Modell ziehen können. Das Modell basiert aber auf einem zweiseitigen Marktplatz auch Baumärkte etc. müssen ihre Produkte zur Verfügung stellen. Welchen Anreiz haben diese statt einen Bohrer zu verkaufen, einen zu vermieten und anschliessend zu unterhalten etc.? ShareChain soll sich auch um Instandhaltung und sichere Vermietung der Geräte kümmern wie wird diese bewerkstelligt, wenn die Geräte dezentral gelagert sind? Die Kernaktivitäten der Unternehmung scheinen zudem enorm umfangreich gerade für ein noch kleines Unternehmen. Besser erscheint mir wenn die Kernaktivitäten weiter eingeschränkt würden.Das Revenue Model sollte zudem besser evaluiert werden. Eine Abofunktion würde nur bei genau gleich teuren/qualitativen Geräten Sinn machen. Sobald man diese aber häufiger braucht, werden sie gekauft. Ein Ähnliches Problem stellt sich bei der zeitlichen Abrechnung ein Anteil des Anschaffungspreises gibt Anreiz dazu sich das Gerät selber zu kaufen. Versuche den Mechanismus nicht in erster Linie über das Geld sparen aufzubauen sondern bspw. über schnelle und breite Verfügbarkeit.3Versetze dich in beide Kundenseiten Mieter und vor allem auch Vermieter. Weshalb sollten diese gerade deinem Unternehmen ihre Geräte anvertrauen? Welchen Nutzen ziehen sie daraus und ist dieser gross genug? Des weiteren siehe Anmerkungen bei 2.
