review135
Sorgfältig und aufwändig erarbeitete Lösung zur Problemstellung. Dieses Beispiel ist klar das am sorgfältigsten bearbeitete der drei, die ich erhalten habe. Damit die Lösung noch besser wird, möchte ich nachfolgend auf die Stärken und Schwächen der Personas, des User Journey Cycles und der Phasen eingehen.   Persona 1 Michaela ist gut gewählt und passend beschrieben. Persona 2 dagegen weist einige Schwächen auf. Dieses Persona bietet viel Interpretationsspielraum für den Betrachter. Ein Ansatz, Persona 2 besser fassbar zu machen, wäre die Beschreibung nur eines Partners. z.B. Martin, der bald heiratet, sportlich ist aber nicht tanzen kann Die Initiative für den Tanzkurs kommt mit grosser Wahrscheinlichkeit nur von einem der Partner, wodurch damit auch dieser Tatsache Rechnung getragen wird.   Der User Journey Cycle wirkt vollständig und gut überlegt, hierbei gilt gleichzeitig zu bedenken, dass die Kategorie Ja, aber könnte besser sein nicht zielführend ist. Denn diese Aussage weist direkt darauf hin, dass es einen Value Gap gibt. Deshalb wäre mein Vorschlag, die Kategorie Ja, aber kann man verbessern. wegzulassen, dafür den konkreten Value Gap darzustellen. Dadurch wird klar ersichtlich, was denn noch verbessert werden kann, wodurch wir mitten in der ursprünglichen Aufgabenstellung sind.   Die Slides pro Phase sind ausführlich beschrieben, aber wegen der unterhaltsamen Beschreibung ergeben sich Schwächen in Bezug auf die geforderten Inhalte. Die klare Struktur von Was ist mein Ziel/Wunsch? um einen entsprechenden Nutzen zu erreichen geht durch die gewählte Darstellung verloren. Als Beispiel kann die Bezahlung genannt werden. Die Beschreibungen geben keine Auskunft darüber, wieso die Personas den Tanzkurs mit z.B. mit Paymit bezahlen möchten. Deshalb sollen in der Revision, die Aussagen zu den Aktivitäten der einzelnen Personas stärker nach dem ursprünglich vorgegebenen Template strukturiert werden. Wirkt dadurch zwar langweiliger, erhält aber wichtige Informationen, welche für die nachfolgende Aufgabe von Relevanz sein können.
