review1658
1 Stärken der Lösung  Die Unterteilung der Freitextbeschreibung in Problemstellung und Plattform, fand ich beim Thema Spenden sinnvoll. Ganz im Sinne von Österle und Senger integriert die SpendeApplikation verschiedene Spendeorganisationen auf einer einzigen Plattform, die dem Kunden als Assistenzlösung das Spenden vereinfacht. Das Business Model Canvas wurde ausführlich und sinnvoll ausgefüllt. Insbesondere der Teil des Modells, der mit dem Angebot und der Unternehmung zu tun hat, wurde sehr gut vervollständigt. ich finde allgemein die Idee der MikroSpenden verteilt auf mehrere Projekteund die Möglichkeit bessere Insights zu gewinnen sehr interessant!  2 Schwächen der Lösung und wie sie behoben werden können  Als Schwachpunkte der Lösung sehe ich die Channels und Customer Segments bzw. Relations. Bei den Channels werden zwar PushNachrichten erwähnt, allerdings fehlt die Applikation als wichtigster Kanal selbst. Eventuell sollte noch eine SpendeHotline als möglicher Kanal dazu genommen werden. Auch könnte man die Spender noch in weitere Segmente aufteilen und aufgrund deren Spendeverhalten massgeschneiderte Spendeangebote je nach Segment anbieten. Es wird nicht ganz klar welche Beziehung zum Spender aufbaut wird, sprich wie weit personalisiert eine Kundenbeziehung möglich ist.  3 Worauf sollte der Kommilitone bei der Überarbeitung achten und was sind konkrete Verbesserungsvorschläge  Auf jeden Fall sollte der Kommilitone oder die Kommilitonin die Kundensicht weiter ausbauen. Konkret würde ich den Kanal Applikation als Benutzeroberfläche hinzunehmen und die Beziehung zu den Kunden besser beschreiben.Vielleicht könnte man die Lösung mit der Idee der Gamification ergänzen und beispielsweise ein Punktesystem entwickeln, welches bei jeder Spende eine gewisse Anzahlan Punkten auf das Konto des Spenders lädt. So können sich Spender untereinander vergleichen und haben neben der intrinsischen Motivation auch einen extrinsischen Anreiz immer wieder zu Spenden, um bei der Community einen höheren sozialen Status zu erreichen.
