review1665
Die Arbeit ist in meiner Meinung nach gelungen.Mir gefällt, dass du ein eindeutiges, zeitaufwendiges Problem mit deinem Geschäftsmodell löst.Ich kann dein strukturiertes Modell nachvollziehen. Es ist definitiv eine Assistenzlösung gemäss Oesterle, welche das Leben seiner User vereinfacht.Einige Punkte möchte ich dennoch ansprechenWas bindet die Konsumentensegmente an dieses App? Nach einmaliger Vermittlung, könnten sie sich auch selber austauschen.Warum willst du dein Wäscherpersonal monatlich auszahlen? Wäre es nicht einiges attraktiver, wenn die Bezahlung sofort stattfindet nach erfolgreichem Auftrag? Ich kann mir vorstellen, dass somit auch die Attraktivität gesteigert wird für Wäscher.Hast du dir Gedanken darüber gemacht, ob du nicht ein System à la Uber machen willst? Dann könntest du dir die Versicherung sparen und evtl. fällt sogar der Transportdienst weg.Hast du dir Gedanken darüber gemacht Werbung in dein Geschäft zu implementieren? Du hast eindeutige Kundensegmente, welche gezielt angesprochen werden könnten.Für die Lösung wünsche ich mir, dass du dich damit auseinandersetzt, wie sich deine Idee von anderen vorhandenen Ideen erfolgreich absetzen kann. Schau dir doch mal tickwash.ch an, um dir Inputs zu verschaffen.Ich bin überzeugt, dass du mit deiner Idee grosses erreichen kannst!
