review1672
Feedback Coachpotatoes  Generelles Feedback  Ich finde die Idee von Coachpotatoes eine originelle Idee. Ich bin überzeugt davon, dass diese App einen grossen Nutzerkreis finden könnte. Nicht nur für Studenten und Touristen, sondern auch für Jungfamilien würde ich Potenziale sehen. Mit dieser Lösung werden klare Probleme angesprochen keine Zeit für gründliche Recherche, Überfluss an nicht relevanten Informationen und keine Kenntnis über die Optionen.   Business value Canvas  Value Proposition  Ich finde die Value Proposition ist umfassend und ausführlich beschrieben. Bei den Anbietern würde ich die gezielte Werbung noch reinnehmen. Dank dieser App, können die Anbieter ja genau diese Kunden erreichen, die speziell ihre Angebote suchen.  Was mir noch eingefallen ist Vielleicht könnte man in die App einbauen, dass man Freunde, die diese App besitzen markieren kann Nutzer hätten ein Profil und könnten sich mit Freunden verlinken und so auch ihre Aktivitäten sehen und sich inspirieren lassen.  Customer Segments  Ich finde du hast die Anbieter gut erfasst. Grundsätzlich kann jeder/alles zu den Anbietern gehören und jeder SmartphoneBesitzer ist ein potentieller Kunde. Ich denke jedoch auch, dass vor allem junge Leute die App vermehrt brauchen werden. Für ältere Kunden könnte die App vor allem für kulturelle Programme interessant sein.  Customer Relationships  Channels  hätte ich auch so erfasst, ich denke es sind kurz und prägnant die wichtigsten Punkte aufgeführt worden.  Key Activities  ich denke die wichtigsten Aktivitäten wurden erfasst. Ich denke mit der Zeit müsste das App noch ein paar weitere Features einbauen internen Chat, oder wie ich bereits vorgeschlagen habe, die Möglichkeit die Aktivitäten von Freunden einzusehen, Freunde zu markieren etc.. Dieser zusätzliche Service würde weitere ITAktivitäten voraussetzen.  Key Resources  ich finde du hast die Kernressourcen umfassend erfasst.  Key Partners  zu den wichtigsten Partnern würde ich auch die Plattformen und Unternehmen zählen, über die couchpotates ihre Werbung betreiben kann.  Cost Structure  Revenue Streams  Ich finde die Idee gut. Ich denke die App wird bei den Anbietern dann richtig spannend, wenn sie die kritische Masse erreicht hat. Im Anfangsstadium könnte ich mir vorstellen, dass die Anbieter nicht bereit sind viel Marketingbudget auszugeben.
