review1674
Aufgabe Intelligente und unaufdringliche B2B oder B2CAssistenzlösung ,WellbeingLösung. Integrierte, möglichst umfassende Lösungen, die vorhandene Angebote nutzen und ggf. durch neue Leistungen ergänzen, dem Kunden aber wie aus einer Hand erscheinen.   Erfüllung Erfüllt, Freitextbeschreibung sinnvoll und wesentliche Punkte erläutert. Gesamteindruck ist sehr gut.   Stärke/n Ein simples Konzept, dass klar verständlich ist. Die Lösung scheint nicht aufdringlich, intelligent und adressiert viele potenzielle Couchpotatoes. Die grundlegenden Elemente eines Geschäftsmodells wie WERT, WIE, WAS und WER werden beschrieben. Die Lösung scheint Wellbeing Rating, Netzwerk, Swipe, alle Informationen strukturiert. Die Länge 1/2 Seite wurde ebenfalls eingehalten.   Schwäche/n und Überarbeitungsfokus Keine. Meiner Meinung nach erfüllt die Kurzbeschreibung alle mir bekannten Aspekte.          Skizzieren Sie zusätzlich das Geschäftsmodell mit Hilfe des Business Modell Canvas   Erfüllung Erfüllt, sehr umfangreiches CANVAS. Gesamteindruck ist ausgezeichnet.   Stärke/n Das Canvas ist bereits sehr durchdacht und in sich konsistent. Die einzelnen Dimensionen scheinen sorgfältig erarbeitet. Inhaltlich bin ich der Meinung, dass alles zutreffend ist und keine Fehlallokationen gemacht wurden. Meiner Meinung nach ist die Aufteilung nach Kunden und Anbieter sinnvoll. Auch im CANVAS in der VP sind die Wellbeing Ansätze ersichtlich.   Schwäche/n  Es ist schwierig effektive Schwächen zu finden. Ein kleines Detail, wo optimiert werden könnte, wäre die technische und visuelle Darstellung. Ich hätte die Dimension Partner anders interpretiert. Und zwar wären darin bloss Zulieferer wie die AppEntwickler und möglicherweise nicht bidirektionale Informationslieferanten von Events aus dem Dimensionen Politik, Rechtlich, Ökonomie, Technologie, Ökologie, Sozial. Letzter Input Evtl wären innovative PricingModelle ein interessanterer Ansatz als Payperuse.    Lösungsansätze    Überarbeitungsfokus Konstruktiv  Möglicherweise könnten die Begrifflichkeiten ausgetauscht werden. Damit würde bei anschliessender Ausarbeitung kein Chaos zwischen Kunden als Dimension im Canvas und bspw. Konsumenten als AppUser entstehen Möglicherweise können die einzelnen Sätze/Wortketten immer nach dem selben Muster gestaltet werden bspw. UseCase mässig, adj. Nom. verb.. Und die BulletPoints wären ideal, wenn Sie ganz Links an der Linie sind, dadurch könnte Platz gespart werden. Man vermerke dass dies effektiv nur subjektive Details sind! Die inhaltliche Lösung ist sehr gut. Meiner Meinung nach wären Kunden und Eventanbieter beides Kunden und nicht Partner.
