review1684
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Die Lösungspricht einen Pain der Senioren an.In seinen Grundprinzipien ist GPS Smart Senior eineErweiterungvon Google Mapsmit Adaptoon auf ein klares Kundensegment. DieseIdee befriedigt das Bedürfnis, die Sicherheit und Flexibilität der Senioren im öffentlichen Verkehr zu bewegen, damit sie auch im hohen Alter noch mobil sind. Hinsichtlich Form des Geschäftsmodells bleibt zu sagen, dass die Beschreibung des Geschäftsmodells gut aufgebaut, da jede Funktion des Apps anhand eines Pains oder Gains beispielshafterläutert wird. Auch bezüglich Inhalt deckt das Business Modell Canvas wichtige Aspekte ab. Die Value Proposition, die Kundenbeziehung sowie die Kundensegmente finde ich passend umschrieben und beinhalten die relevanten Infos. Die Features des Notfallknopfs oder der Überwachung finde ich sehr interessant und können einen wahren Mehrwert des Apps darstellen. 2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Eine Schwäche sehe ich darin, dass zwar mit dem Geschäftsmodell einen Pain des Kundensegments Seniorenangesprochen wird, aber die Handhabung für nichtdigitale Senioren sehr schwierig sein könnte. Dadurch sehe ich vor allem in der Umsetzung einige Hindernisse aus Erfahrung sind ältere Menschen nicht so digital, wodurch der Umgang mit einem Smartphone sehr schwierig sein könnte. Vielleicht gäbe es da einige Ideen, wie die Handhabung dieses Apps vereinfacht werden könnte siehe 3. Je nach weiterer Definition des Geschäftsmodells,müsste das noch im Business Modell Canvasunter den jeweiligen Attributenberücksichtigt werden.Aus dem Business Modell Canvas wird zudem nicht ganz ersichtlich, wie genau die Aufteilung zwischenEigenproduktion und Einkauf ist. 3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Für dieÜberarbeitunghabe ich die folgenden Punkte anzumerken Einfachheit der Handhabung Beispielsweise könnte diesem Problem entgegen gewirkt werden, dass das Angebot mit einem Einführungskurs für Senioren ausgeweitet wird. Somit würden die Senioren den Umgang mit Smartphone und der App erlernen. Auch ein telefonischer Kundendienst könnte Unterstüzung bieten. Oder eine sehr einfache Eingabehilfe? Da könnte sicher die Kundenbeziehung noch erweitert werden. . detailliertere Definition des Revenuestreams und der Kostenstruktur, Key Resources welche Kosten fallen durch den Zukauf an, welche Kosten werden inhouseerichtet? Hier sollte eine klare Abgrenzung erfolgen. Zudem stellt sich die Frage, womit erzielt man genau den Umsatz? Sind die Senioren bereit für ein App zu bezahlen nebst den kostenlosenKonkurrenzangeboten?
