review1693
Dein Werteversprechen ist meiner Meinung nach sauber formuliert Das Problem, welches deine Idee löst, wurde benannt. Weiter wurde der Nutzen hervorgehoben, man findet den Duft, welcher wirklich zum Individuum passt und fällt nicht auf eine Werbung rein. Die langwierige Suche entfällt. Der Wettbewerbsvorteil viel grösserer Kundennutzen gegenüber dem herkömmlichen Angebot ist ebenfalls aufgelistet. Gegenüber möglichen Imitatoren ist ein solcher Wettbewerbsvorteil jedoch verschwunden. Dann ist das Knowhow der Experten das einzige Kriterium, welches das Angebot differenzieren könnte. Einsparungen werden ebenfalls aufgezeigt, da man nicht aufgrund von Werbung ein überteuertes unpassendes Produkt kauft.   Was meiner Meinung nach bei den Customer Jobs fehlt Was muss der Kunde auch bei deiner Lösung selbst erarbeiten wie werden die Vorlieben des Kunden von PerfuMe identifiziert Fragebogen ausfülllen, Beispiele zeigen? Wie ist er in den Prozess der Eigenkompositioneserstellung integriert?   Gains Nicht nur das bessere Gefühl verhilft zu einem Gain, auch die Zeitersparnis, individuelle Beratung und das Sicherfühlen beim Kauf stellen meiner Meinung nach ein Gain dar.  Product  Services War ich hier noch nicht ganz verstehe Kann der Kunde bei der Flaschengrösse, Branding, Flacon auch bei bestehendem Sortiment Gestaltungsmöglichkeiten geltend machen? Ist das bestehende Sortiment demnach selbstentwickelt? Ansonsten müsste man ja bestehende Parfume neu branden, was rechtlich problematisch wäre. Weiter stellt sich in dieser Sparte die Frage, wie man zur kundenspezifischen Auswahl kommt. Geschieht diese Selektion über eine Applikation, oder über individuelle Beratung mit Experten? Gain Creators/Pain Relievers Hier musst du meiner Meinung nach etwas spezifischer sein. Wie genau werden die Gains kreiert? Wieso ist das Einkaufserlebnis des Kunden verbessert, durch individuelle Beratung, durch Zeitersparnis, oder einzig allein durch den besseren Fit des Produkts?
