review1695
Feedback LE2 V1 PerfumMe  Hallo NF51  Hier das Feedback für dein Value Proposition Canvas aus Aufgabe V1 der Lerneinheit LE02  1. So habe ich deinen Lösungsvorschlag verstanden  Es handelt sich um einen Service zur Unterstützung der Kunden im Rahmen der Suche nach dem perfekten, den individuellen Ansprüchen entsprechendem, Parfüm. Speziell an der Geschäftsidee ist deren Einzigartigkeit. Die Lösung bietet dem Kunden alles aus einer Hand, indem auf Basis sämtlicher Vorlieben des Kunden eine vorhandene Duftkomposition diesem vorgeschlagen wird.  2. Worin sehe ich die Stärken deiner Lösung  Die Pains entsprechen den Hindernissen, Schwierigkeiten und Problemen des allgemeinen Ablaufs des Parfümkaufs unüberschaubare Suche, Individualität nur durch Exklusivität, Werbefallen.   Die genannten Gains machen in Bezug auf den Parfümkauf Sinn. Hier wird allerdings nur die Steigerung des Selbstbewusstseins/Selbstwertgefühl durch externe Mitmenschen genannt. Gehört das interne, eigene Wohlbefinden durch die Individualisierung nicht auch dazu?  Die Pain Relievers adressieren und beseitigen die Pains der Kunden. Somit ist ein fit zwischen dem Service und den Kundenwünschen gewährleistet. Dasselbe gilt für die Gain Creators. Mithilfe des Services kann ein Kunde das für ihn oder sie passende Parfüm finden und erwerben und das ohne stundenlang auf der Suche sein zu müssen.  3. Worin sehe ich die Schwächen deiner Lösung  Die Customer Jobs entsprechen nicht dem allgemeinen Ablauf des Parfümkaufs. Hier sollte beschrieben werden z.B. Der Kunde bemerkt, dass er ein Parfüm benötigt, um , Der Kunde informiert sich über die aktuellen Trends , Der Kunde geht in den Laden um Parfüme auszuprobieren, usw. D.h. der Ablauf der Tätigkeiten und Jobs die ein Kunde erfüllen muss bis er das Beste zu ihm bzw. ihr passende Parfum gefunden und gekauft hat sollen hier aufgelistet werden. Diese Abläufe müssen dann durch die Products  Services bedient werden.  Die Products  Services stellen für mich per se keine Schwäche da. Der Service ist klar definiert und mit Beispielen belegt. Allerdings fehlt mir hier die Umsetzung. Wie wird der Service gewährleistet? Per OnlinePortal? Per Mobile App? Diesen Aspekt würde ich hier oder mindestens in dem Werteversprechen nennen oder, falls du es noch nicht weisst, andeuten.  4. Worauf solltest du bei der Überarbeitung der Lösung achten  Achte nur darauf, dass du die zwei oben beschriebenen Schwächen adressierst. Insgesamt ist deine Idee originell und die Ausarbeitung top!
