review1709
1. Stärken  Bei EasyHealth handelt es sich um ein Geschäftsmodell, das grösstenteils die Visionen des WellBeings erfüllt. Es ist eine integrierte und umfassende Lösung. Ich sehe die Stärken unter anderem in der Tatsache, dass der Kommilitone gleichzeitig mehrere Trends demografische Änderungen, Individualisierung, aktiveres Gesundheitsbewusstsein als Treiber aufgegriffen hat und daraus sein Geschäftsmodell abgeleitet hat.   Des Weiteren ist klar ersichtlich, dass das Geschäftsmodell aus der Konsumentensicht entwickelt wurde, da mit dem Geschäftsmodell beabsichtigt wird, in erster Hand Komplexität für den Nutzer zu reduzieren. Insgesamt gilt, dass Konsumenten die Lösungen bevorzugen, welche nicht nur bestimmte Bedürfnisse befriedigen, sondern sie nicht mit Warten und Wiederholen von Angaben belasten. Ich bin der Ansicht, dass der Kommilitone diesen zentralen Punkt gut mitberücksichtigt hat und daraus eine interessante Lösung entwickelt wurde.  Der Canvas ist strukturiert ausgearbeitet und wurde erfüllt in diesem Fall durch und durch seinen Zweck Auf simple Art und Weise die Bausteine eines Geschäftsmodells erklären. Insbesondere fand ich den Baustein für die Key Partner gut gelungen, da dieser in drei Teilgruppen unterteilt wurde und die Rolle jedes Partners kurz kommentiert wurde.    2. Schwächen  Die meisten offenen Fragen, bzw. Schwachpunkte im Geschäftsmodell sehe ich an kleinen, aber zentralen Details. Unter anderem finde ich, dass bei der Benutzerfreundlichkeit noch Optimierungsbedarf besteht. Einerseits ist es natürlich wesentlich simpler sich einmalig registrieren zu müssen, andererseits aber hätte man noch ruhig einen Schritt weiter gehen können und beispielsweise die Registrierung einfacher gestalten können, indem man beispielsweise mit Versicherungen gemäss Canvas ein KeyPartner, jedoch Rolle im Text unerwähnt arbeitet, die zumindest einen Teil der Daten des Kunden bereitstellen. Der Nutzer müsste dann nichts weiter tun als die Nutzungsbedingungen zu akzeptieren. In der Beschreibung wird erwähnt, dass der Nutzer bei einer Änderung der Bedürfnisse sein Profil anpassen kann. Wäre es nicht besser, wenn die Anwendung dasNutzerverhalten analysiert und dem Nutzer Vorschläge bereitet, anstatt dass er sein Profil selber anpassen muss?  3. Überarbeitung der LösungEs wäre eine Überlegung, den Versicherungen eine zentralere Rolle im Geschäftsmodell zu geben, dies würde für den Konsumenten und die Versicherung evtl. noch mehr Nutzen stiften niedrigere Prämien bei gesundem LifeStyle für Kunde, Einsparungen der Gesundheitskosten bei den Versicherungen.  Punkte, auf die im Canvas meiner Meinung nach hätten näher eingegangen werden sollen, sind die Revenue Streams. Es ist nicht ganz klar, wie EasyHealth Erträge generiert. Insbesondere liegt hier der Fokus auf der Zahlungsbereitschaft. Die Begründung Hoher Nutzen durch wellbeing à Zahlungsbereitschaft finde ich zu wenig ausgeführt. Bei der Überarbeitung der Lösung würde ich noch genauer auf diesen Punkt eingehen.Zusammenfassend finde ich, dass der Kommilitone den Auftrag zufriedenstellend erfüllt hat, da er die wichtigsten Punkte von der WellBeingVision in sein Geschäftsmodell miteingebaut hat.
