review1715
LE2 Value Proposition Easy Health  MG5   Aufgabe Skizzieren Sie das für Ihr Geschäftsmodell zentrales Wertversprechen mit Hilfe des Value Proposition Canvas.   Erfüllung Erfüllt, Inhalte abgeliefert und sinnvoll. Gesamteindruck ist gut!   Stärke/n Die Beispiele bei den Pains unterstreichen die Relevanz. Die Pains sind in sich gut verständnlich und nachvollziehbar. Es wurden ebenfalls alle Dimensionen beschrieben und die einzelnen Elemente scheinen plausibel und verständlich. Die Sätze sind korrekt geschrieben und ergeben Sinn. Erwähnung des Market Maker Model finde ich gut. Ein innovatives Konzept mit vielen Details und Funktionen wurde erschaffen. Mehrmals sind bereits in dieser Aufgabe Wellbeing Ansätze berücksichtigt.   Schwäche/n Die Aktivitäten Jobs sind vorallem auf die entstehenden Bedürfnisse gerichetet. Meiner Meinung nach sollten diese eher aktuelle Aktivitäten Jobs der potenziellen Kunden sein Was macht der Kunde, sowieso heute.... Erst die Gains oder Pains adressieren Bedürfnisse.   Lösungsansätze Möglicherweise ein fokussiertes Vorgehen und nur auf die Beantwortung der Kernfrage der einzelnen Teile Bezug nehmen. Nicht zu viel umschreiben und in wiederholenden Sätzen erwähnen. Die Methode zum CANVAS wäre, dass kurze prägnante Sätze oder Wörter Postit  strukturiert  bloss einmal und in konkreten Zusammenhängen geschrieben werden.  Siehe unten bei Vorschlägen.   Überarbeitungsfokus Konstruktiv Eventuell können Pains und Pain Relievers sowie Gain und Gain Creators nacheinander aufgelistet und möglicherweise sogar verknüpft werden. Das erneute erwähnen von Pains in den Pain Relievers ist nicht nötig, wenn die Pain Relievers direkten Bezug bspw. nummeriert oder zumind. ordinal aufgelistet nehmen. Die mehrfach verwendete Kollikation zeitliche Kosten oder ähnlich würde ich präzisieren oder weglassen.   Aufgabe Ausformulierung der Value Proposition.   Erfüllung Nicht erfüllt, da keine Ausformulierung vorhanden.   Stärke/n    Schwäche/n Ausformulierung wurde nicht gemacht.    Lösungsansätze In den Folien wurde eine ausformulierte Value Proposition gezeigt Beispiel für eine gute Value Proposition. Diese und natürlich die anderen zu reviewenden Lösungen können als Grundlage dienen. Inhalte sollten sein Problem benennen, quantifiziert, Benefits aufzeigen, beispielhafte Einsparung zeigen, Vorteile ggü Wettbewerbern aufzeigen...   Überarbeitungsfokus Konstruktiv Fokus, wie bereits oben erwähnt.
