review1723
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Klient.io schafft tatsächlich Mehrwert für den Kunden, da es ein reales Problem adressiert.  Die Lösung unterstützt zudem die alltägliche Arbeit des Kunden.  Nicht nur für den Kunden, sondern auch für dessen Kunden kann Mehrwert geschaffen werden.  Der Value Proposition Canvas enthält alle notwendigen Punkte und vermittelt nachvollziehbar was der Kunde macht, wo seine Probleme liegen und wie ihm geholfen werden kann.  2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Insbesondere Unternehmen mit häufigem Kundenkontakt haben in vielen Fällen bereits andere Wege gefunden ihre Kundenanfragen zu kombinieren. Bei der SBB muss beispielsweise bei jedem Kontakt die GA bzw. HalbtaxNummer angegeben werden, Krankenkassen und Banken benötigen Name und Geburtsdatum.  Aufgrund des oben genannten Punktes könnte es möglicherweise schwierig sein zahlungsbereite Kunden zu gewinnen.   Je nach Umsetzung der Lösung könnte sie am Datenschutzbewusstsein der Endkunden scheitern.  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Um die Verwertung der Daten so effizient wie möglich zu gestalten, sollte überlegt werden, wie die Kundenanfragen sinnvoll gebündelt werden können. z.B. nach Themengebiet  Die Lösung muss dem Endkunden klar vermitteln können wie Daten gesammelt und ausgewertet werden, um von der Dienstleistung des Kundenservices nicht verunsichert zu werden.
