reviewq1725
1.Das Value Proposition Canvas gibt einen umfassenden Einblick in das Werteversprechen von Klient.io. Es lassen sich zwar noch einige kleinere Tweaks anbringen um das VPC etwas prägnanter zu gestalten, es ist aber wenig zusätzlicher Informationsbedarf vorhanden.2.Wie erwähnt sollten einige Dimensionen noch prägnanter gestaltet werden. Die Details findest du unter Punkt 3.3.a WerteversprechenDas Produkt und der Nutzen des Produktes sind klar erkennbar, Potential sehe ich aber bei den folgenden 2 PunktenKunde ist nicht klar definiert. An was für Unternehmen richtet sich denn Klient.io genaueres Kundenprofil/ Kundencharakterisierung erstellen?Was ist einzigartig an deinem Angebot? Das sollte auf den Punkt gebracht werden> Nimm doch das Beispiel aus den Vorlesungsfolien zur Handb Customer JobsDie Customer Jobs sind ein bisschen WischiWaschi, versuch doch, die noch etwas prägnanter zu formulieren. Du bringst auch immer wieder ähnliche Punkte, welche sich gut zusammenfassen liessen um die Liste etwas zu kürzen das Ziel wäre ja eigentlich, dass für jeden Job ein PostIt auf dem Canvas Platz hat, so prägnat muss das formuliert seinc PainsCustomer Management ist kein Pain, das ist einfach eine Aufgabe im Unternehmen, die Pains sind das was du danach auflistest.d GainsDie Gains überschneiden sich noch ein bisschen mit den Customer Jobs und den Pains. Versuche das klar abzugrenzen. Z.B. kann einzigartiger Kundensupport respektive guter Kundensupport usw. nicht beides sein, für mich ist das bei den Customer Jobs zuhause.  Gains wären vielleicht auch ein verbessertes Upselling oder ähnliches weil man auch die Community Posts etc. des Kunden auswerten kann und so sieht, welche offenen Bedürfnisse noch vorhanden sind.e Products  ServicesPunkt 3 in deiner Listegeht für mich schon fast eher in die Gain Creators oder Pain Relievers rein. Das ist ja keine Beschreibung des Produkts sondern des Nutzens.Macht Klient.io selber Kundenbetreuung oder stellst du nur das Tool zur Verfügung?Die ganze Beschreibung greift auch wieder sehr weit, versuche doch, das auf die zentralen Aspekte des Produktes zu reduzieren denk an die PostIts die du anbringen müsstest.f Gain CreatorsAuch hier wieder die Abgrenzung von Pains und Gains. Wenn du klar abgegrenzte Pains und Gains definiert hast, kannst du basierend auf denen die Pain Relievers und Gain Creators bestimmen. Dabei solltest du keinen Reliever/ Creator haben, der nicht klar durch eine Pain oder einen Gain gestützt wird.
