review1726
Was mir an deinem Geschäftsmodell gefällt ist, dass du von vorhandenen Kundenbedürfnissen viele Logins beim OnlineShopping, Alternativsuche etc. ausgegangen bist und so eine Lösung erarbeitet hast. Ausserdem ist dein Business Model Canvas klar und deutlich ausgefüllt und somit gut verständlich. Ich möchte dir allerdings drei Änderungen vorschlagen. Im Revenue Stream würde ich die Gewinnbeteiligung der Partner weglassen, da sie dadurch höhere Kosten hätten und somit höhere Preise anschlagen müssten. Mein Vorschlag wäre, ähnlich wie bei der GoogleSuche, dass Partner gewisse Beträge zahlen können, um bei der Alternativsuche oder allgemeinen Suche zuoberst in den Ergebnissen zu erscheinen. Klassische Werbung können sie dann ebenfalls schalten. Zweitens fehlen bei der Cost Structure während der Wachstumsphase die Marketingkosten, die meiner Meinung nach nicht zu unterschätzen sind, sowie die Kosten der Rechtsabteilung, da viele Verträge mit vielen Partnern abgeschlossen werden müssen. Zu guter Letzt würde ich mich anfangs nur auf ein Kundensegment fokussieren. Wichtig ist, dass möglichst viele und bestenfalls alle Partner eines Segments vertreten sind, da die Suche sonst keine zufriedenstellenden Resultate liefern kann.
