review1734
Die Beschreibung des Produkts weist eine gute und klare Struktur auf, in der auf die Relevanz eingegangen wird, die Kundengruppe kurz identifiziert wird und die Leistung des Produktes erläutert wird. Es könnte noch ein konkreter Mehrwert gegenüber anderen Lösungen aufgezeigt werden bzw. beschrieben werden, warum das Produkt so einzigartig ist. Weiterhin könnte man noch auf ein Ecosystem, das um das Produkt aufgebaut werden kann, eingehen und erweiternde Features aufzeigen.Der Business Canvas ist übersichtlich und insbesondere durch die Unterstreichungen klar und verständlich ausgefüllt. Bei Channels könnte etwas intensiver auf die Werbestrategie, insbesondere für das erste Erreichen der Kunden und Bekanntmachen der Marke eingegangen werden.Insgesamt wäre es sinnvoller, die Add Ons noch etwas genauer zu beschreiben auch deren Nutzen für den Kunden, um dadurch Freedom noch deutlicher als Plattform darzustellen.
