review1739
Ich finde die Aufgabe wurde gut ausgeführt. Der Value Proposition Canvas wurde vollständig ausgefüllt und das Werteversprechen bzw. die Value Proposition wurde kurz und prägnant ausformuliert. Im Allgemeinen finde ich es sehr ausführlich, verständlich und übersichtlich.  Die Customer Jobs finde ich strukturiert beschrieben. Meiner Meinung nach könnte man die einzelnen Jobs vielleicht noch etwas ausführlicher erläutern und aufzeigen, was für Aufgaben oder Probleme der Kunde zu lösen versucht.   Beispiele 1 Der Kunde benutzt Verkehrsmittel wie UBahn, Bus oder Zug um von A nach B zu gelangen. Hier würde ich zum Beispiel auch noch erwähnen, dass manchmal unterschiedliche Tickets für die verschiedenen Transportmittel im voraus gebucht werden müssen. 2 Der Kunde parkt sein Auto auf bezahlten Parkplätzen. Dies per se ist ja noch keine Tätigkeit oder Problem, welches dem Kunden gegenübersteht.  Pains Die fünf Pains Unflexibel, wenn Tickets im Voraus gekauft werden, Wartezeiten vor Ticketautomaten, Unübersichtlichkeit der verschiedenen Zonen und Tarife, Barzahlung von Parkplätzen und Gefahr des Verlierens der physischen Tickets werden umfassend und verständlich dargelegt.  Gains Auch die Gewinne für den Kunden werden in meinen Augen übersichtlich aufgelistet.  Products  Services Die verschiedenen Produkte und Services werden aufgelistet und es wird vollständig beschrieben welche unterschiedlichen Funktionen angeboten werden. Ferner wird aufgezeigt wie damit die Durchführung der Customer Jobs unterstützt wird. Hier konnte ich lediglich einen kleinen Rechtschreibfehler im dritten Absatz in der zweiten Zeile werden statt warden ausfindig machen.  Pain Relievers Es wird eingehend beschrieben, dass die oben genannten Pains reduziert werden. Hier würde ich vielleicht noch zusätzlich ausführen, wie mit Ticketless der Pain Unübersichtlichkeit der verschiedenen Zonen und Tarife effektiv reduziert oder eliminiert werden kann.  Gain Creators In meinen Augen wird klar erläutert, wie Ticketless Kundengewinne ermöglichen könnte. Zwei kleinere Rechtschreibfehler habe ich in der ersten beschriebene statt beschribene und in der zweitletzten Zeile die vor Ticketless kann gestrichen werden.  Value PropositionMeiner Meinung nach wird das Werteversprechen sehr gut erläutert. Das Kundenproblem wird benennt und es wird aufgezeigt wie Ticketless die momentane Situation bezüglich Transportmittel und Parking mit virtuellen Tickets per Smartphone Applikationen allenfalls verbessern könnte. Zudem enthält die Value Proposition einen klar quantifizierbaren Nutzen Aufwand und Zeiteinsparungen bei Kunden sowie Serviceverbesserung bei Park und Transportmittelanbietern. Ausserdem beschreibt das Werteversprechen, wie sich Ticketless als umfassende Lösung und nicht über mehrere Applikationen von den Wettbewerbern abhebt und es so als Plattform einzigartig macht.
