review1744
AV91  1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Solche Lifestyle Produkte/Applikationen sind momentan sehr im Trend, daher lassen sich bestimmt genügend Nutzer finden.  Mir gefällt die Kombination von der Auswertung des Nährstoffbestandes, der Empfehlung für eine bessere Ernährung und die Lieferung der Lebensmittel nach Hause.   Durch diese Kombination werden viele schwerwiegende Customer Pains beseitigt!   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Es wurde keine Value Proposition ausformuliert. Unbedingt für die zweite Version erstellen! Siehe Slides LE02 St. Galler House of digital business, Folie 24   3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Es ist schwierig, die Verbesserungsmöglichkeiten aufgrund der Value Proposition zu formulieren, weil ich nicht weiss, welche Aspekte meiner Kritik eventuell schon in LE01 Business Model Canvas berücksichtigt wurden.  Mich würde jedoch interessieren, ob eine Zusammenarbeit mit einem ganz bestimmten Einzelhändler vorschwebt. Es gibt zum Beispiel schon viele Detailhändler, die Lebensmittel online verschicken Hello Fresh, die gleichzeitig auch die Rezepte mitliefern, LeShop migros, Coop at Home, Farmy, . Dies könnte man eventuell noch erwähnen, wobei das vor allem zu Key Partners im Canvas gehört.  Ansonsten finde ich, dass die verschiedenen Dimensionen schon sehr gut und trotzdem knapp ausformuliert wurden. Es kann jedoch noch genauer darauf eingegangen werden, wie der Kunde seine Daten an die App übermittelt z.B. Bluttests, die sich an das Smarphone anschliessen lassen und die Werte an die App übertragen? Wie kann er angeben, welche Ziele er erreichen möchte, damit die App das passende Ernährungsprogramm zusammenstellt? Gibt es auch die Möglichkeit, mit einem Ernährungsberater der vermutlich Teil des Teams ist direkt in Kontakt zu treten, wenn es Spezialfälle gibt? Sehr spannend, ich hätte gerne den Business Model Canvas dazu gesehen!
