review1745
Grundsätzlich ist das Konzept gut ausgearbeitet. Zu jedem Pain wurde ein Reliever, zu jedem Gain ein Creator und zu jedem Customer Job ein Product gefunden. Bei den Unterpunkten in Customer Job bin ich mir nicht ganz sicher, ob die tatsächlich hierhin gehören oder doch nicht eher zu den Gains.    Das gleich von der Nährstoffanalyse durchgehend bis zum Einkauf alles abgedeckt wird überzeugt mich. Damit wird viel Arbeit abgenommen. Der nächste Schritt wäre dann nur noch, dass das Essen gleich fertig zugestellt wird...     Was aber noch etwas Fragen aufwirft, ist wie diese Sensorik genau aussehen soll? Wird die auch mitgeliefert oder sind das Dinge, die der Kunde bereits besitzt etwa wearables? Damit würde sich für ihn evtl. der Nutzen noch dahin erhöhen, dass er diese wieder / weiter verwenden kann und würde Partnerschaften mit den Herstellern davon ermöglichen.     Zusätzlich sollte es noch erlaubt werden, seine Nährstoffe und damit seinen Fortschritt über die Zeit zu protokollieren, auszuwerten und/oder mit Freunden / Ärzten / Krankenversicherungen zu teilen.    Die Assistenzfunktion könnte noch dahin ausgebaut werden, dass noch mehr als nur Essensvorschläge gemacht werden, sondern in Zusammenarbeit mit Partnern auch noch Sporttrainingsprogramme oä angeboten werden...
