review1746
Stärken  Deine Geschäftsmodell Idee habe ich mir schon immer gewünscht Ich finde du hast das Modell sehr gut ausgefüllt und die einzelnen Punkte sehr verständlich und sorgfältig ausgeführt.    Schwächen  Eventuell könntest du diese Sensorik Technik noch besser ausführen. Wie funktioniert die genau? Geschieht dies durch ein Armband?   Dann bei den Gains handelt es sich um den Mehrwert, den du gewinnst, wenn du den Customer Job richtig machst und nicht, wenn du bereits deine Lösung eingesetzt hast. Daher denke ich kommen die Punkte Der Kunde spart Zeit und Energie, da er weder selbst zum Einzelhändler gehen, noch sich Rezepte einfallen lassen muss und Der Kunde lernt seinen Körper besser kennen und kann seinen Lebensstil und seine Ernährung daraufhin optimieren zu den Gain Creators, da diese durch deine Technologie ermöglicht worden sind.    Vorgehen  Gain und Gain Creators noch besser unterscheiden.
