review1748
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?    Die Lösung richtet sich nach dem Ansatz von Oesterle und Senger 2011 und will eine unterstützende Serviceleistung darstellen. ProductSoul ergänzt dabei bestehende Angebote und stellt nicht nur Wert für die Konsumenten sondern auch für die zahlreichen Unternehmen dar, welche die verlinkten Produkte bzw. Dienstleistungen anbieten.   Ein zusätzlicher Nutzen ist die gezielte Zurverfügungstellung von Informationen rund um die Produkte und die Erinnerungsfunktion. So muss der Konsument nicht für jedes Produkt bzw. jede Marke eine App installieren, da ihm bei ProductSoul alles kompakt in einer App verpackt geliefert wird. All diese Features können tatsächlich die Wahrscheinlichkeit eines Zusatzkaufs bzw. Wiederholungskaufs erhöhen.  BMC Key Partners wurden ausführlich und vollständig aufgeführt und auch die Value Proposition für die Endkonsumenten ist sehr gut. Gleichzeitig wurde eine sinnvolle Lösung bzgl. dem Revenue Stream erarbeitet.    2. Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Wettebewerbsvorteile Es wird kein direkter Bezug zur Konkurrenz genommen. Dabei kann aufgezeigt werden, dass die aktuellen Konkurrenten Händler und Hersteller, welche eigene App anbieten möchten zu Partnern transformieren können Händler und Hersteller erklären sich dazu bereit, ihre Informationen in ProductSoul zu integrieren.  Mulitsided Platform/Kundensegment Die Lösung im BMC zeigt zwar auf, dass auch Händler und Hersteller zu den Kunden gehören, jedoch wurde für diese keine spezifische Value Proposition formuliert und entsprechende Relationships und Channels definiert. Diese Angaben können noch ergänzt werden.  Netzwerk Der Wert dieser Lösung nimmt mit der Anzahl involvierter Unternehmen sowie Endkonsumenten zu. So stehen vor allem Kosten für die Sales an und auch die Channels zu Konsumenten und Unternehmen müssen ergänzt und intensiv genutzt werden. Dies ist in der vorliegenden Lösung noch nicht genügend ausgearbeitet worden.     3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  In erster Linie muss die Lösung um die Value Proposition für die Händler und Unternehmen ergänzt werden. Logischerweise muss gleichzeitig der gesamte BMC dementsprechend überarbeitet werden.   Ausserdem sollte ein Fokus auf die Netzwerkeffekte gelegt werden. Es würde sich auch anbieten, den Endkonsumenten die Möglichkeit zu geben, Erfahrungsberichte und Bewertungen zu den einzelnen Produkten, Informationen und Dienstleistungen zu geben. So können sie selber Content schaffen, die anderen Konsumenten bei Kaufentscheiden mit relevanten Informationen unterstützen und den Unternehmen gleichzeitig wertvolles Feedback geben.
