review137
Hi yj01  Die Personas und User Cycles sind sehr strukturiert und aufeinander abgestimmt. Man versteht den Nutzen des Produkts und auch die Value Gaps sind verständlich dargstellt.  Die Personas sind meiner Meinung nach zu grob z.Bsp. kann er Handwerker oder CEO sein, das ist schon ein weites Spektrum. Man versteht um welche Art demographischer Gruppe es sich handelt, aber es fehlen die Details. Eine Persona sollte eine ganz spezifische Person sein und kein Querschnitt/Statistik. Ich finde man kann noch mehr auf den Charakter eines Nutzers eingehen. Die Persona unterscheiden sich auch kaum, der zweite ist einfach älter wie die erste. Hier würde ich eine Persona detaillieren und eine neue kreieren, welche sich fester unterscheidet.  Der User Cycle ist sehr gut beschrieben. Die einzelnen Punkte sind in der Reihenfolge gut durchdacht. Die einzelnen User Stories sind verständlich und machen Sinn. Die zwei Aspekte der Leistung finde ich sehr gut dargestellt.  Bei den User Cyclen habe ich verstanden, dass die Wahl des Angebots und die Bezahlung im Pre passiert, During ist die Nutzung des Produkts siehe Nike Beispiel aus den Folien. Es ist schwierig und diesem Cycle, die eigentliche Nutzung des Produkts zu identifizieren. Hier würde ich eventuell nochmal nachschärfen und die Phasen genauer betrachten.
