review1749
Deine Geschäftsidee ist wirklich ziemlich cool, ich mag die Idee dieser Lösung. Die Tatsache, dass es von überall zugriffsbereit ist, macht deine Idee sehr nützlich. Auch den Business Model Canvas hast du sehr klar und gut strukturiert ausgefüllt. Vor allem bei Produkten wie der Kaffeemaschine oder Waschmaschine etc. verlegt/schmeisst man die Gebrauchsanweisung immer weg und sucht dann verzweifelt im Internet danach. Deine Assistenzlösung ist leicht nachvollziehbar und unaufdringlich.Bei dem Canvas führst du unter den key activities auf, dass man die Bestellkanäle bündeln und aufbereiten muss und das je Produkt machen muss. Das Problem sehe ich in der enormen Datenmenge die es hier gibt. Durch die Customization ist fast jede Kaffeemaschine und fast jede Waschmaschine quasi einzigartig, weil es so viele verschiedene Versionen gibt. Du musst dir also überlegen, ob du wirklich pro Produkt verfahren willst oder das irgendwie gruppieren willst. Sonst wirst du bei der Fülle an Geräten kaum hinterher kommen. Ich denke eine Gruppierung im Sinne von den Produktlinien der Hersteller ist sinnvoll. Des Weiteren musst du dir überlegen, wie du zukünftig mit dem Internet of Things mithalten willst, das quasi deine Lösung ebenfalls aufgreift, diese aber tatsächlich dann in der Kaffeemaschine selbst integriert ist und von den Unternehmen direkt aufbereitet wird. Du könntest beispielsweise die App als Integrationslösung solcher an das Internet angeschlossener Dinge machen und die verschiedenen Geräte zu einer Art smart house mittels deiner App kombinieren. Noch nicht ganz klar ist mir der Mehrwert für die Unternehmen Verkaufen die denn dadurch irgendwas? Wird das nur von den Onlinehändlern übernommen? Hier gäbe es sonst ein entweder oder, sonst gibt es für beide keinen Grund, dir die Infos aufzubereiten und zur Verfügung zu stellen. Also würde ich in diesem Fall im Sinne der Exklusivität und Attraktivität die Händler aus den key partners und customers werfen, weil Komplementärprodukte sonst gar nicht exklusiv sind.Was ich auch noch ganz kurz anmerken will, ist dass es keine Möglichkeit gibt ohne QR Code diese App zu brauchen, und der Code ist auf der Verpackung. Warum lässt du den Code denn nicht gleich auf das Gerät auf die Unterseite drucken? So ist es immer da  auch wenn die Verpackung längst im Müll ist.
