review1773
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Die Lösung bietet maximalen Komfort für den Kunden. Mit wenigen Klicks können Kurztrips gebucht werden ohne zusätzlichen Aufwand, wie beispielsweise Hotelvergleiche. App und Plattform schaffen nötige Mobilität. Durch die kumulierte Anzahl Buchungen können Mengenrabatte bei Bahn und Hotels verhandelt werden, welche die Trips günstiger machen und die Vermittlungsgebühr einspielen können, so dass dem Kunden keine Mehrkosten entstehen. Die Social Option ist besonders interessant für vielbeschäftigte mit wenig Freunden und könnte beispielsweise auch Expats, die neu in der Schweiz leben und das Land kennen lernen wollen, anziehen.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Veranstalterseite Gute Deals auszuhandeln könnte schwer werden, wenn nicht bekannt ist wie viele Kunden über das Wochenende kommen. Spontaneität bedeutet für mich als Kunde, dass ich mich Freitag Abend für einen Wochenendtrip entscheiden kann, was die Planbarkeit auf Veranstalterseite nahezu unmöglich macht. Zudem denke ich, dass im Reisemarkt bereits eine sehr hohe Konkurrenz herrscht, wodurch die Etablierung einer weiteren Reiseseite schwierig werden könnte. Als gute Alternative fällt mir gerade z.B. Urlaubspiraten einKundenseite Als Kunde möchte ich ungern einen Preis für ein schlechtes Produkt zahlen. Wenn ich mir selbst einen Wochenendtrip zusammenstelle und dieser unerfolgreich ist, ist das meine Schuld, ist dies durch einen Veranstalter passiert, ,werde ich von einer weiteren Buchung wohl absehen. Zudem ist mir die Kostenzusammensetzung der Wochenende noch nicht ganz klar. s. Offene Fragen3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Die erwähnte Feedbackseite sollte im Mittelpunkt stehen, um Kundenängste vor schlechten Wochenenden durch positive Meinungen anderer Kunden zu dämpfenDie Social Optionsollte möglicherweise noch ausgebaut werden und z.B. Interessen, Geschlecht oder Altersgruppen abfragen, um zu vermeiden, dass sich die Vorstellungen innerhalb der Gruppe zu sehr differenzieren.Zusätzlich zur Social Option würde ich anbieten, dass Trips auch für eine Gruppe >1 Person gebucht werden können. Paaren und Freunden wird dadurch die Möglichkeit geboten das Getaway zusammen zu geniessen.Um sicherzustellen, dass die Kunden für die jeweiligen Abenteuer gut ausgerüstet sind, könnte man überlegen Packempfehlungen einige Tage/Stunden im Voraus zu verschicken. Dies kann auch die Vorfreude auf den anstehenden Trip anheizen.Da eine App verfügbar ist, würde ich es ermöglichen Zugtickets und Hotelbuchungen direkt über die App abzurufen.Offene FragenWie setzen sich die Kosten der Ausflüge zusammen und zu welchem Zeitpunkt wird bezahlt? Zahle ich für jedes Getaway gleich viel? Zahle ich mehr, wenn ich die zusätzlichen Angebote nutze? Bezahle ich im Hotel oder über die Website? Wie laufen Reklamationen ab?Wie werden die Trips kuratiert? Wer stellt die Programme zusammen? Wer sucht Hotel und Aktivitäten zusammen?
