review1779
Vorab muss ich gestehen, dass ich es etwas schwierig finde, das Value Proposition Canvas ohne die Beschreibung des Geschäftsmodells zu verstehen.Deshalb hoffe ich, dass ich das Geschäftsmodellrichtig verstanden habe und somit mein Feedback hilfreich ist. 1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  In seinen Grundprinzipien istdie Appeine sehr interessante Idee, die ich sicher auch einmal ausprobieren würde. Zudembefriedigt sie das Bedürfnis vieler junger Leuten nach Spass undAction am Wochenendeund lässt den Arbeitsaufwand für die Planung solcher Trips klar minimieren. Zudem ist es ein Modell, welches sich mit demheutigen Trend von Social Media ganz klar verbinden lässt.   Hinsichtlich Form des Value Proposition Canvas bleibt zu sagen, dass die Beschreibung der Value Propositiongut aufgebaut ist, da mit der Analysedes Customer Jobs gestartet wird, welche wiederum in die drei Ausprägungen heruntergebrochen werden. So wird demLeser klar, welche drei Ebenen an Kundenbedürfnissenangesprochen werden.   Auch bezüglich Inhalt deckt das Value Proposition Canvas  wichtige Aspekte ab. Die Pains und Gains des Kundenfinde ich präzise und beinhalten relevante Infos.    2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Eine Schwäche sehe ich darin, dass aus der Value Proposition nicht genau hervorkommt, was genau der Mehrwert der Plattform zu den heutebereits bestehenden Angebotenist. Das hängt sicher einerseits damit zusammen, dass ich das Geschäftsmodell nicht lesen konnte, jedoch sollte meines Erachtens der Mehrwert im Vergleich zu www.surp.ch, google maps, tripadvisor oder den Smartbox klar definiert werden. Diesen Punkt würde ich bei Products  Servies weiter ausbauen, sowie bei den Pain Relievers und Gain Creators.    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?   Für dieÜberarbeitunghabe ich die folgendenPunkte anzumerken Products  Services Wie bereits unter Punkt 2. erwähnt, sollte hier meines Erachtens das Produkt und seine Features nochmals detailliert erläutert werden, damit dann die Pain Relievers und Gain Creators genau verstanden werden können.Wie genau ist das Produkt aufgebaut, welche Features gibt es genau? Zudem fände ich es wichtig, dass für eher konservative Menschen ein Feature Erfahrungsberichte aufgeschaltet wird oder eine Bewertungungsmöglichkeit eingebaut wird. Nichts ist authentischer als Bewertungen anderer User.    Fokus auf den Kundendienst Wie funktioniert die App genau und wieist beispielsweise auch der Supportaufgebaut, fallses bei der Buchung und während der Reise etwas schief läuft? 
