review1788
1 Die Idee zum SBCA zeigt deutlich den well being Aspekt der Lösung auf. Zusätzlich trifft die Idee genau den Nerv der Zeit und könnte für Unternehmen sehr wertvoll sein.2  3 Zum einen ist der Fliesstext insb. die Einleitung zu lange. Dieser könnte noch knackiger formuliert werden.Bezogen auf das Business Model Canvas scheint mir das Raster sehr dürftig ausgefüllt. Hier sollten nochmals Überlegungen getätigt werden bspw. umfasst das Customer Segment nicht nur die Arbeitgeben, denn auch die Arbeitnehmer sind Kunden deren Bedürfnisse mit der App bedient werden Die Lösung scheint mir B2B2C Zusätzlich sind auch die Key Partners dürftig ausformuliert, hier fehlen z.B. Architekten zur Erstellung der 3D Raumpläne.Unter Umständen müsste auch überlegt werden, ob man nicht auch bereits bestehende Büromöbel nachrüsten kann.Customer Relationship scheint mir auch eindimensional, man hat schliesslich auch die Arbeitgeber als Kunden, die ggf. von Informationen profitieren können und für die das Feedback wertvoll sein könnte etc.Generell eine gute Business Idee, die man in einem 2. Schritt noch wesentlich konkreter ausarbeiten müsste.
