review1792
Die Customer Jobs sollten nur die jetzigen Aufgaben deiner Kunden beschreiben und nicht schon auf seine Probleme oder Ziele eingehen. Die Probleme der Kunden sollten nur in der Pains Kategorie beschrieben werden. Wenn ich das richtig verstanden habe, sollte bei dir in Customer Jobs nur, Arbeitsplatzverteilung, Bürokostenminimierung, high work efficiency etc stehen.Du solltest auch noch einmal genauer unterscheiden zwischen Pain Relievers und Gain Creators. Gain creators sollten nicht auf Pains basieren. Wenn hoher Zeitaufwand derzeitig ein Pain ist und deine Lösung diesen Pain löst dann ist er ein Pain Reliever aber nicht ein Gain Creator. Das gleiche zählt genau so für Gains und Gain Creators.Zu dem, fände ich es einfacher zu lesen wenn deine Value Proposition in Stichpunkten aufgebaut wäre. Dadurch kann man schneller und besser sehen wie z.b. die Pains und Pain Reliever zusammenhängen.In vollständigen Sätzen solltest du dann deine Value Proposition auch noch separat für die V2 ausformulieren!!!
