review1794
Die Geschäftsidee der MountFactor finde Ich insgesamt sehr interessant und potenzialreich. Eine der Stärke ist sicher, dass ein klares Ziel entwickelt wurde, die sich auf ein genaues Problem richtet. Zweitens dank diese LockInVermeidung können Kunden viel mehr Produkte auswählen, die vorher nicht hinzuziehen könnten. Das ist sicher ein gutes Beitrag an Mehrwert.  Zu den Schwächen muss Ich sagen, dass Ich nicht ganz gut verstehen könnte was die Kernkompetenz der Mountfactor ist und von wo eigentlich das Geschäft startet. Ist es das Produkt sich selbst oder die zentrale Verwaltung durch das System?  Als Nagel gebe Ich dir folgendes Punkt. Du solltest meiner Meinung nach nochmals deine Geschäftsidee durchschauen und ein klares Startpunkt finden, bei dem dein Geschäftsmodell sich dann verbreitet. Ich denke, dass wenn Du das erreichst, wird es für die Weiterentwicklung deiner Geschäftsidee einfacher sein, neue erfolgsversprechende Lösungsansätze bzw. Elemente zu finden.
