review1799
1 StärkenIch finde bei dir erkennt man sehr schön, dass du verstanden hast dass die Value Proposition Canvas als zwei getrennte Bereiche aufzugliedern ist. Zum einen beschreibst zu zuerst die Kundenseite, und dann die Value Map, wo du das Wertangebot ausführst. Diese zwei Bereiche hast du klar getrennt.  Du hast die Fragen bei jedem Unterpunkt ganz nach Vorlage beantwortet.   2 Schwächen  Nicht schlecht wäre es gewesen, eine Untergliederung in die einzelnen Kundensegmente vorzunehmen. Gelten die Customer Jobs zB. für alle Kunden gleich, Amateure, Profifotografen, Einsteiger, Sparer, Early Adopters, etc.? Schwierig weil ich ja das GesamtBusiness Modell nicht kenne. Man kann außerdem eine Einteilung in Funktionale Jobs, Soziale Jobs, und Emotionales Grundbedürfnis vornehmen und sie je dem Kundensegment zuweisen.  3 VerbesserungspotenzialZum einen fände ich es gut wenn du mehr auf das Element Customer Segment eingehst, da sich hier ja noch verschiedene andere Pains, Gains etc. bzw. in verschiedenen Formen und Ausprägungen hervortun könnten.  Bei Gain Creators bist du außerdem auf alle Gains eingegangen außer Kombination Durch exotische Kombinationen an Werkzeugen können originelle Bilder gestaltet werden. In Anlehnung an die customer jobs zB. emotionales Grundbedürfnis dass man stolz auf die eigenen Bilder ist? würde ich diesen Gain auch noch bei den Gain Creators in geeigneter Form listen.Alles in allem eine gute Ausarbeitung.
