review1811
Feedback LE1 V1  simplemoving   Hallo HH39  Hier das Feedback für deine GeschäftsmodellIdee aus Aufgabe V1 der Lerneinheit LE01  1. So habe ich deinen Lösungsvorschlag verstanden  Es handelt sich um einen OnlineService in Form einer Internetplattform zur Unterstützung der Kunden in deren Wohnungsumzug. Die Lösung bietet dem Kunden alles aus einer Hand, indem sämtliche relevanten Aspekte des Umzuges in dieser vereint werden, von einer Auflistung möglicher Umzugsunternehmen  Putzinstitute, über die Kontaktstellen der verschiedenen Ämter bis hin zur Unterstützung in der Thematik bezüglich der Organisation von Kommunikation, Strom und Wasserlieferanten.   2. Worin sehe ich die Stärken deiner Lösung  Die Stärke der Geschäftsidee liegt eindeutig in deren Einzigartigkeit. Jede/r Student/in kann sich mit grosser Wahrscheinlichkeit mit dieser Lösung identifizieren Ein Umzug bedeutet Wissens und Erfahrungsmangel bei den meisten Leuten, stellt einen extremen Zeitaufwand dar und wir oftmals als mühsam empfunden. Die Branche ist somit gut gewählt.  Die KeyPartners sind gut und breit definiert. Die KeyActivities passen definitiv zu einem Serviceanbieter dieser Art. Der Grundnutzen der Internetplattform, sprich die Value Proposition, beschreibt die im ersten Teil der Aufgabe geschilderte Geschäftsidee gut und ergänzt diese mit einer Differenzierung zwischen den Customer Segments Endkunden und Umzugslösungsanbieter, welche einen Nutzen aus der Plattform ziehen können. Auch die Customer Relationships und Channels scheinen durchdacht  gut gewählt zu sein. Die Differenzierung zwischen Endkunde und Umzugslösungsanbieter verdeutlicht das Geschäftsmodell. Die Cost Structure ist klar definiert und mach Sinn, wobei hier zwischen den Kosten in den verschiedenen Phasen differenziert werden könnte.  3. Worin sehe ich die Schwächen deiner Lösung  Eine Schwäche deiner Lösung, meiner Meinung nach, sind die Revenue Streams. Es ist u.U. nicht die beste Wahl, dass die Umzugslösungsanbieter eine Gebühr für die Präsenz auf der Plattform zahlen sollen. Diese Gebühr wirkt als Hemmschwelle gegenüber den Anbietern, da in diesem Fall zuerst Kosten entstehen, bevor überhaupt Umsatz generiert werden kann. Resultat wäre somit, dass die Anbieter gar nicht erst auf der Plattform agieren. Das wäre der Todesstoss für simplemoving. Stattdessen würde ich dir eine PayperKlickLösung i.V.m. einer Provision für simplemoving vorschlagen. Die PayperKlickMethode garantiert dem Anbieter, auch wenn schlussendlich nicht bei im gebucht wird, einen Werbeeffekt, den dieser monetär begleichen muss. Mithilfe der Provision verdient simplemoving schlussendlich weiter Umsatz und kann damit v.a. die anfallenden Kosten decken. Werbeanzeigen zusätzlich zu Verkaufen macht Sinn, sollte aber mit Vorsicht genossen werden, z.B. in Hinblick auf AdBlocker. Tipp s. Google Werbekosten für YouTube  4. Worauf solltest du bei der Überarbeitung der Lösung achten  Achte nur darauf, dass du die Revenue Streams an dein Modell anpasst. Insgesamt ist deine Idee und Ausarbeitung top! Kleiner extra Tipp Fliesstext laut vorlesen hilft ein paar grammatische Fehler zu finden
