review1822
Die Grundstruktur deiner Idee finde Ich sehr gut erklärt und weckt sofort Interesse. Ich finde vor allem sehr erfolgversprechend die WinWinSituation die sich zwischen den Lebensmittelhändler und Kunden kreiert. Einerseits mit den Daten über Produkte, Einkäufe und Bewertungen und anderseits diese neue Erlebnis mit virtuelle Bedienung. In diese Art und Weise gibt es eine Erleichterung des Einkaufsprozess und das ist am wichtigsten. Man sieht das Du direkt von einer Konsumentenperspektive gedacht hast.    Zu den Schwächen sehe Ich folgendes Punkt. Meiner Meinung nach ist die Idee, dass jede zusätzliche Funktionalität kostenpflichtig ist eher für den Kunde nicht praktisch. Ich sehe die Möglichkeit die Funktionalität nach Module aber/oder auch die Möglichkeit die App in verschiedene Preispanne Basic, Plus, Premium beispielweise anzubieten benutzerfreundlicher.    Mein Nagel für dir ist das Folgende. Überlege dich noch Mals mit welche Partner dein Geschäft starten willst. Lohnst sich es vielleicht mit Anbieter wie Coop und Migros anstatt kleiner wie Aldi anzufangen, auch wenn sie schwieriger zu verwalten sind? Migros und Coop haben in der Schweiz die grössten Marktanteile und sind sehr beliebte Firmen innerhalb der schweizerische Bevölkerung.
