review1823
1 Worin sehen Sie die Stärke der Lösung des Kommilitonen?Lieber Kommilitone/Kommilitonin,vielen Dank für deine Einreichung! Dein Business Modell beschreibt einen coolen Service, der das Einkaufen in der Tat vereinfachen und ein bisschen revolutionieren würde. Genau das sehe ich als die grosse Stärke deiner Idee, nämlich dass sie für jemanden, für den das Einkaufen eine grosse Hürde ist z.B. ein Allergiker in der Tat eine sinnvolle Hilfestellung darstellt.2 Worin sehen Sie die Schwächen der Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Hier zeigt sich aber auch zugleich eine Schwäche, die ich in deinem Business Model Canvas ausmachen konnte. Deine Kundensegmente sind nicht klar definiert Personen die gerne mit dem Smartphone interagieren ist etwas allgemein. Mein Tipp wäre, mich hier klar auf Personen zu konzentrieren, die einen wirklichen Nutzen aus der App ziehen, z.B. Allergiker, Vegetarier/Veganer oder Personen mit bestimmtem Krankheiten, die eine spezielle Ernährung erfordern Diabetiker, Übergewichtige, Hypertoniker .... Ich spreche hier bestimmt ein bisschen aus meiner eigenen Perspektive, denn ich selbst hoffentlich kerngesund würde deine App vermutlich nicht nutzen. Ich weiss immer recht genau, was ich kaufen möchte schon bevor ich einen Supermarkt betrete und eine solche App wäre eher zusätzliche Anstrengung.Darüber hinaus habe ich mich gefragt, ob es einen Grund gibt warum du bei den Revenue Streams keine Werbung oder sogar Produktempfehlungen aufgeführt hast? Meiner Meinung nach eine gute Möglichkeit, die gleichzeitig dem User hilft.3 Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?In Anlehnung an die obigen Punkte vor allem auf die Customer Segments und die Value Proposition. Hier sollte im Sinne von Österle  Senger klar hervorgehoben werden, inwiefern die Technik dem Menschen dient, z.B. welches Problem/Herausforderung die App für welchen User löst.
