review140
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösung des Kommilitonen?Meiner Meinung nach ist das Beispiel Mobile SBB eine sehr gute Wahl, da gerade in der heutigen Zeit nur noch wenige ihr Zugticket über den PC/Laptop buchen und die Mobile Version durchaus noch Luft zur Verbesserung bzw. Value Gaps aufweist. Bei der Entwicklung der Persona, sind für mich sehr gut die zwei verschiedenen Zielgruppen, mit Ihren unterschiedlichen Bedürfnissen und Werten hervorgekommen.2. Worin sehen Sie Schwächen der Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Bei der Entwicklung der Persona sind wie bereits erwähnt, für mich sehr gut zwei verschiedene Zielgruppen zu erkennen. Allerdings würde ich bei den Persönlichkeitsmerkmalen versuchen, solche Merkmale zu finden, welche für die repräsentierte Zielgruppe in Bezug auf das Produkt relevant sind. Ausserdem sollte die Biographie noch etwas ausführlicher gestaltet werden, d.h. das ganze etwas mehr ausschmücken, vielleicht erwähnen worauf die Person in ihrem Leben besonders viel Wert legt, was sie für einen Lebensstil hat  Beispiel Ruben studiert seit 2010 an der HSG Business Innovation. Als Student steht ihm leider nicht so viel Geld zur Verfügung und er möchte deshalb so früh wie möglich sein Musterstudium abschliessen, um schon bald mit dem richtigen Job gutes Geld zu verdienen. Da Ruben sehr gut mit Technologie umgehen kann, ist für ihn ganz klar, dass die Technologiebranche das richtige für ihn sein wird. In seiner Freizeit programmiert er mit Leidenschaft und ist in einem kleinen Startup auch an der Entwicklung neuer Apps beteiligt. Er ist nicht nur Entwickler sondern auch leidenschaftlicher AppNutzer. In seinem Alltag kommt es nur selten vor, dass ich nicht zumindest einmal die YouTubeApp oder die SBBApp nutzt.Bei der Entwicklung der Persona sollte ausserdem nochmals über die TechSkills gegangen werden. Für mich ist nicht ganz klar, wie beide Persona, Zielgruppe für Mobile SBB sein können, obwohl Hans Peter keine bzw. nur wenige Tech Skills im Bereich Mobile Apps aufweist.Der Journey Cycle ist recht übersichtlich, allerdings sollten hier die einzelnen Schritte innerhalb des User Journey Cycles etwas allgemeiner formuliert werden und immer mit einem Verb versehen sein, bspw. anstatt Information über das Gleis besser Reiseinformationen abrufen oder anstatt Die verschiedenen Anschlüsse schauen besser Anschlussverbindungen abrufenDes Weiteren würde ich als Schritt in der User Journey noch die Ticketkontrolle einbauen.Ausserdem fände ich es super, würden noch innovativere Value Gas eingebaut werden. Bspw. könnte in Zukunft eine App das Bestellen eines Kaffees etc. im Zug direkt beim Bordbistro ermöglichen, sodass man nicht mehr selbst laufen muss sondern nur noch eingeben muss was man möchte und wo man sitzt.Bei der Überarbeitung sollte darauf geachtet werden, dass jemand am ende nochmals über die Grammatik schaut. Ausserdem sollte nach der Überarbeitung nochmals jeder Schritt im User Journey Cycle auf die Konsistenz mit der Zielgruppe angeschaut werden. D.h. für welche Zielgruppe, bedeutet dieser Schritt was genau, bzw. wie unterscheiden sich die Zielgruppen möglicherweise in diesem Schritt.Tolle Idee, ein bisschen konkreter und konsistenter und deine Lösung ist super.
