review1826
Customer Jobs Was meiner Meinung nach hier die Schwierigkeit ist Jeder Kunde hat individuelle Bedürfnisse, welche von Erwartungen geprägt sind. Somit hat auch jeder Kunde wieder andere Jobs. So gut wie kein Kunde will genau den gleichen Event buchen. Aus diesem Grund ist es schwierig, spezifische Customer Jobs zu formulieren wie Räumlichkeit buchen, Catering organisieren, Einladungen verschicken etc.. Die etwas allgemeine Formulierung müsste man meiner Meinung nach hier noch etwas spezifizieren.   Pains Die Pains einer Eventplanung hast du meiner Meinung nach sauber formuliert. Man könnte die Pains noch mit dem Suchaufwand ergänzen. Da noch keine solche Plattform existiert, ist der Suchaufwand nach Location, dem besten Caterer etc enorm.   Gains sprachliche Kritik ohne sich auf unserer Website problemlos zurechtzufinden ich denke das wolltest du wahrscheinlich anders rüberbringen  Ansonsten könnte man die Gains noch durch die Erreichbarkeit der Hotline ergänzen. Durch dieses Feature der Plattform verkommt das Angebot beinahe zur persönlichen Eventagentur.   Product  services Ich stelle mir bei diesem Punkt die Frage, wie die Plattform auf die individuellen Bedürfnisse, für die es noch kein Angebot gibt, reagieren kann. Kann man dann die Hotline anrufen und man kriegt eine massgeschneiderte Lösung? Oder gibt es ein Tool, wo man die Bedürfnisse anbringen kann und das von anderen Plattformbenutzern gegengelesen werden kann um Lösungen anzubieten?   Pain Relievers Ich denke wichtig ist, die Erwartungen der Eventbucher richtig einzustellen. Sind die Erwartungen anders, treffen einige der Pains zu, auch wenn das restliche Angebot super geklappt hat. Videos und Bewertungen können da sicher unterstützen. Meiner Meinung nach hast du das Werteversprechen nicht formuliert, was auch Teil der Aufgabe gewesen wäre laut Folien
