review1829
Insgesamt eine sehr stringente Bearbeitung der einzelnen Dimensionen mit verständlichen Aspekten und Sichtweisen. Insbesondere Gains, Products  Services und Gain Creator sind absolut nachvollziehbar. Der zweitletzte Punkt bei Customer Jobs ist in meinen Augen eher ein Pain des Kunden, dass sich das Einkaufen bei verschiedenen Produkten unterschiedlich verhält und weniger ein Job. Auch der letzte Punkt bei Customer Jobs verstehe ich nicht ganz als Job, sondern eher als ein Zustand der Umwelt des Kunden. Bei den Pains bin ich beim zweiten Punkt nicht sicher, ob das ein wirklich real existierendes Problem des Kunden ist, oder eher auf eine mangelhafte Vorbereitung des Kunden schliessen lässt. Mit einem Einkaufszettel o.ä. wäre dies einfach zu beheben. Gegen Schluss des Canvas wird oft ein Bewertungssystem erwähnt, womit man Produkte bewerten kann. Der Wunsch nach Bewertung der Produkte, die man konsumiert, könnte vielleicht auch als ein Customer Job verstanden werden. Alles in Allem in meinen Augen ein gutes Values Proposition Canvas. Ich bin nicht ganz sicher, ob zum Schluss eine ausformulierte Value Proposition folgen müsste.
