review1833
>    1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Die Idee ist klar und gut erklärt. Name ist cool. Ich würde gern die Lösung für mich selbst benutzen. Revenue streams sind auch im Text ziemlich klar.  Du hast der Business Model Canvas gut verstanden und gut benutzt. Es gibt viele verschieden Stichwörter, die auch aufs Postits benutzt werden könnten.    2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Der Text fokussiert zu viel auf die Idee und nicht genug auf den anderen Teilen der Business Model. Wer sind die Partners, Resources, Channels, ... Was ist dein Cost Structure? Das sollte auch im Text sein.  Value proposition im Canvas ist nicht klar genug. Vielleicht könntest du auch mehr Stichwörter benutzen.    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Freitextbeschreibung  1. Es sollte ein TextVersion der Business Model Canvas sein nicht nur eine Beschreibung der Idee aber du solltest auch ein Fokus auf Key Partners, Activities, Resourcen,  haben.   > Felht im Text Key Partners, Key Activities, Key Resources, Channels, Customer Segments, Cost Structure es kann auch kurz sein.  Beispiel Statt Dann ist Drive2fun genau die richtige Anwendung für Sie!, schreib Drive2fun ist genau die richtige Anwendung für Geschäftsreisende, Ferienreisende mit wenig Zeit!  2. Was heisst Eintritt für Unternehmen in die App. Das ist interessant, du könntest etwas mehr dazu schreiben.     Business Model Canvas  3. Key Activities  Machst du kein Sales und Marketing ?  4. Key Resources  Vielleicht könntest du IP addieren. Das ist eine wichtige Resource für Apps.  5. Value Proposition  du solltest mehr Stichwörter benutzen. Der erste Satz ist eine Beschreibung der App, nicht ein Value. Für deine Idee sehe ich auch time saving as value Newspaper selfreading function.  6. Customer Relationships  gut  7. Channels  gut  8. Customer Segments  Sei ein bisschen mehr Präzis.
