review1834
Feedback LE1 V1 Drive2fun  Hallo MA18  Hier das Feedback für deine GeschäftsmodellIdee aus Aufgabe V1 der Lerneinheit LE01  1. So habe ich deinen Lösungsvorschlag verstanden  Es handelt sich um eine SmartphoneApp, welche das Autofahren für den Nutzer unterhaltsamer gestalten soll, ohne die Sicherheit im Strassenverkehr zu beeinflussen. Das geschieht z.B. durch die eine Spracherkennungs und TexttoSpeechTechnologie. Dabei agiert Drive2fun als kontinuierlicher Serviceanbieter der Software.  2. Worin sehe ich die Stärken deiner Lösung  Die Unterhaltungs und Kommunikationsbranche nimmt in Zukunft tendenziell zu die heutigen Generationen werden technisch immer affiner, während die jungen, kommenden Generationen schon mit dieser Technologie aufwachsen. Die Branche ist somit gut gewählt.  Die KeyPartners sind gut und breit definiert. Die KeyActivities passen definitiv zu einem Serviceanbieter einer solchen App. Der Grundnutzen der App, sprich die Value Proposition, beschreibt die im ersten Teil der Aufgabe geschilderte Geschäftsidee gut und ergänzt diese mit dem Kernnutzen hohen Unterhaltungswert und Pflege von sozialen Kontakten. Auch die Customer Relationships und Channels scheinen durchdacht und gut gewählt. Die definierten Revenue Streams machen in Rahmen der Geschäftsidee definitiv Sinn.  3. Worin sehe ich die Schwächen deiner Lösung  Eine grosse Thematik die sich im Rahmen dieser Lösung eröffnet ist die Sicherheit der Anwender. Jegliche Art der Ablenkung im Strassenverkehr wird mit einer Zunahme der Gefahr von Unfällen in Verbindung gesetzt. Hier ist es umso wichtiger zu betonen, warum die App genau kein Sicherheitsrisiko darstellt Sprachsteuerung, TexttoSpeech,  liest die App sogar aus der Zeitung vor wird u.U. mehr als Sicherheitsrisiko, anstatt als risikofreies Tool gesehen, z.B. indem ein Vergleich zur Telefonie oder der Vergleich handson vs. handsfree Anwendung herangezogen wird.  Eine andere Schwäche deiner Lösung, meiner Meinung nach, ist die Cost Structure. In dieser beziehst du dich lediglich auf eine allgemeine, nicht klar zugeordnete Kostenauflistung. Interessant wäre der Vergleich der Kosten zwischen den Phasen. Z.B. könntest du die Kosten zwischen der Entwicklungsphase RD Kosten, Kosten die aus Partnerschaften entstehen, etc., der Einführungsphase ServerKosten, Werbekosten, etc. und der Wachstumsphase Dienstleistungskosten, weitere RDKosten, Unterhaltungskosten unterscheiden, um dein Geschäftsmodell weiter zu beschreiben und definieren.  4. Worauf solltest du bei der Überarbeitung der Lösung achten  Achte nur darauf, dass du die zwei oben beschriebenen Schwächen bearbeitest. Insgesamt ist deine Idee und die Ausarbeitung top!
