review1862
Ich finde die Idee gut der Aspekt einer Lösung aus einer Hand, bzw. one face to the customer ist gegeben. Die Geschäftsmodellidee wurde sorgfältig ausgearbeitet. Es ist ein klarer Nutzen für den Kunden vorhanden, für welchen meiner Meinung nach eine Zahlungsbereitschaft bestehen wird.Im Business Model Canvas könnte man die Kundengruppen klarer trennen. Zum einen sind es ja die Personen, welche eine Reise/Fahrt suchen, zum anderen sind es Anbieter des Ridesharings. Beide Gruppen haben unterschiedliche Interessen in der Benutzung der App. Die Value Proposition ist vollständig, könnte jedoch nach den beschriebenen beiden Gruppen sortiert und so anschaulicher dargestellt werden. Gleichzeitig stellt sich die Frage, ob die Anbieter des Ridesharings nicht eher Partner sind statt Kunden.Zusätzlich würde ich mir bei den Customer Segments eine konkretere Beschreibung der Zielgruppen wünschen, wie sie in der Freitextbeschreibung bereits vorhanden ist moderne, mobile Individuen, etc..Schliesslich habe ich folgende Denkanstösse optional für das Geschäftsmodell evtl. könnte man auch eine Kooperation mit Mobility > Partner anstreben ich bezweifle ob es schlau ist, den Anbietern vom Ridesharing direkt bei der Buchung schon das Geld zu überweisen. Welchen Anreiz haben sie dann noch, aufzutauchen? verbunden mit dem letzten Punkt braucht es wahrscheinlich einen stärkeren Fokus auf ein Bewertungssystem der Anbieter des Ridesharings.Zusammenfassend würde ich für die Überarbeitung folgendes vorschlagen Value Proposition klarer trennen nach Nutzer Anbieter des Ridesharings eher bei Partners aufführen Customer Segments konkretere Beschreibung der Zielgruppen
