review1878
Stärken Die Idee einer solchen virtuellen Visitenkarte ist tatsächlich ein Problemlöser. Gut finde ich, dass man die Visitenkarte online individuell designen kann und dass die neuen Kontakte direkt in das CRM wandern, sodass man sie dann sofort jederzeit abrufen kann und nicht verliert. Denn verliert man eine Visitenkarte  verliert man einen Kunden/wichtigen Kontakt. Die Tatsache dass es eine Art Speicherfunktion für Kontakte bietet, halte ich für eine tolle Solution.Problem ist hierbei eigentlich nur eine kleine Sache Wenn meine Firma diese digitalen Visitenkarten hat, der andere aber nicht, weil von anderer Firma, was mache ich dann? Schicke ich ihm einen Screenshot per WhatsApp? Muss ich dann trotzdem den physischen Plan B im Portmonnaie haben oder wie funktioniert es sonst? Dein Vorschlag ist sehr stark abhängig von Netzwerkeffekten, das heisst wenn alle so etwas haben, funktioniert es, wenn aber nicht, dann gibt es ein Problem und eine Doppellösung physisch/virtuell käme in Frage, was aber dann deine Lösung hinfällig macht. Ich denke man könnte eine Art Kombination aus beidem machen Man kann eine kostenlose App anbieten, die einfach jeder runterladen kann und dann beispielsweise per NFC einen neuen Kontakteintrag auslöst, der dann sofort gespeichert werden kann. So kann der andere immer noch die Wahl haben, das selbe zu laden oder auch einfach seine alte Papiervisitenkarte benutzen. Allerdings ist das offensichtlich nicht profitabel. Vielleicht mit einer ProVersion finanzieren oder einer Einmaligen Fee für das Erstellen der Visitenkarte online?
