review1879
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösung des Kommilitonen?Dein Geschäftsmodell entspricht dem Auftrag, eine WellbeingLösung zu entwickeln, die vorhandene Angebote nutzt und ergänzt.Das Geschäftsmodell ist gut verständlich und macht inhaltlich Sinn.Du nutzt moderne Technologien wie NFC zur Umsetzung deiner Idee.Der Mehrwert Deiner Lösung ist klar ersichtlich.Gleichzeitig zeigst Du, wie Kosteneinsparungen möglich sind.2. Worin sehen Sie Schwächen der Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Der Firmenname für Dein Geschäft fehlt.Du hast das Business Model Canvas mit Fliesstext befüllt. Die Idee dieses Instruments ist jedoch die Arbeit mit Stichworten. Für einen besseren Überblick solltest Du die Informationen in Stichworte packen.Die Revenue Streams sind nur oberflächlich beschrieben. Meiner Meinung nach solltest Du genauere Angaben machen über den Preis eines Abos oder eines Packages.Wenn ich Dein Modell richtig verstehe, wird im Hintergrund der kundenseitigen App ein eigenes CRM angeboten. Wieso sind Schlüsselpartner andere CRMAnbieter? Können diese ebenfalls mit der App verknüpft werden? Auf diesen Punkt musst Du noch genauer eingehen.Du listet bei den Schlüsselressourcen Webdesigner und Servicemitarbeiter auf. Hierzu kommen nach meinem Verständnis noch Entwickler und die Plattform an sich.Der nachfolgende Satz ist nicht korrekt Mithilfe der NFCFunktion können die virtuellen Visitenkarten sofort mit neuen Kontakten ausgetauscht werden, ohne dass eine App notwendig ist. Eine App wird immer nötig sein, um die NFCFunktion des Smartphones anzusprechen. Vielleicht läuft sie jedoch als Prozess im Hintergrund.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Die Überarbeitung solltest Du nutzen, um Dich noch einmal etwas genauer mit dem Geschäftsmodell auseinanderzusetzen. Einige Punkte siehe oben sind für einen Aussenstehenden noch nicht gänzlich klar. Diese solltest Du noch genauer dokumentieren.
