review1882
Sehr gute Geschäftsmodellbeschreibung attraktiv formuliert und präsentiert. Rein optisch würde es sich beim Canvas anbieten, eine tabellarische Auflistung der Stichwörter zu wählen, um die Übersichtlichkeit zu gewährleisten. Zusätzlich wäre eine Farblegende hilfreich, um die einzelnen Themen den verschiedenen Anspruchsgruppen zuordnen zu können, wenn mit Farben zur Unterscheidung gearbeitet wird. Das free in der Value Proposition erschliesst sich mir nicht ganz, da das Angebot ja durchaus kostenpflichtig ist. Beim Revenue Stream ist der Value, für den der Kunde bereit ist zu zahlen, nicht ganz ersichtlich, auch wenn er sich durchaus aus dem Kontext ergibt. Was eine kostenintensive Aufgabe darstellen und somit in Cost Structure Eingang finden könnte, ist die Resourcenplanung erster Belieferungen, da überschüssige Lieferung dank der RealtimeFunktion vermutlich kein Ziel dieser Idee sein dürfte. Ebenso könnten Marketingaktivitäten unabhängig von direkten SalesAktivitäten eigens genannt werden. Wie festzustellen ist, nur geringfügige Änderungsvorschläge von unbedeutender Tragweite.
