review1885
Ich bin mir nicht ganz sicher, ob das Value Proposition Statement zu erstellen so tatsächlich auch noch erforderlich war. Jedenfalls ist es aber nett als Einführung jemanden der das Produkt noch nicht kannte.   Jedenfalls beweist der Autor darin aber ein Händchen für flotte Marketingsprüche. Falls es mit MBI nicht klappen sollte sehe ich da eine rosige Zukunft.    Eigentlich konnte für jeden Job/Gain/Pain auch ein jeweiliges Gegenstück gefunden werden, ausser für Pain Powerless / unproductive, wo ich den Reliever nicht klar zuordnen kann.     Das Produkt ist zwar an sich interessant, aber ich bin mir unsicher, ob es tatsächlich eine WellBeing Lösung ist. Inwiefern das Produkt tatsächlich eine Assistenzfunktion hat, die proaktiv Sachen vorschlägt und den Benutzer unterstützt resp. dient ist nicht ganz offensichtlich. Eventuell kann noch eine Funktion hinzugefügt werden, die dem Konsumenten am Vorabend Vorschläge für Bestellungen am nächsten Morgen macht?
