review147
Vielen Dank für die gut strukturierte und klar visualisierte Lösung.1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Die Abgabe ist nicht nur formal gut aufgebaut und strukturiert, sondern ist auch inhaltlich leicht nachvollziehbar und ineinander schlüssig. Der User Cycle ist problemlos wiederholend anwendbar und durch die Benennung der 3 UserCycle Phasen ist auch die Darstellung vollständig verständlich. Zudem wurde der User Cycle mit zahlreichen passenden Value Gaps ergänzt. Des weiteren sind die einzelnen Phasen auch im Detaillierten sehr verständlich beschrieben und die einzelnen UserBedürfnisse gut abgegrenzt worden.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Ich sehe keine Verbesserungsmöglichkeiten, welche die Hauptlogik der Abgabe in Frage stellen. Trotzdem gibt es vor allem bei Persona 2, welche sich meiner Meinung nach noch zu wenig von Persona 1 abgrenzt und beim User Cycle, speziell in der During und Post Phase noch Optimierungspotenzial.Für die Persona 2 würde ich vorschlagen einen anderen Slogan zu verwenden, da mit der Wahl desselben Slogans automatisch unklar wird, inwiefern die Personas unterschiedliche Populationen vertreten. Dies wäre also eine schnelle und einfache Art eine Abgrenzung zu erreichen. Aus Sicht des User Cycles fehlen mir noch die Schritte der Schlüsselübergabe DURING und der endgültigen Finanzierung POST. Diese würden sich ideal mit den Value Gaps Terminplanung mit Handwerkern und Beurteilung des Baus vereinbaren.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?Achten Sie bei der Verbesserung darauf, dass nicht mit der Hauptlogik gebrochen wird. Denn dies ist der bereits klar dargestellte Kern der Arbeit. Sollten Sie die in Punkt 2 vorgeschlagenen Verbesserungen implementieren, empfehle ich keine zu grossen Absätze zu machen, sodass auch visuell noch alles lesbar bleibt.
