review1889
Feedback für Geschäftsmodell Innovation mymedStärkenDas Geschäftsmodel finde ich sehr gut und detailliert im Business Model Canvas beschrieben. Alle wichtigen Elemente eines Geschäftsmodels sind komplett enthalten. Well done!Im Beschrieb des Geschäftsmodels wird klar der Kundennutzen sowohl für den Patienten, wie auch für Ärzte hervorgehoben.Bei der Idee wird für mich ein wichtiges Kundenproblem gelöst, nämlich dass ich Zugang und Verfügbarkeit zu meinen Gesundheitsdaten habe egal wann und wo. Wenn zudem Rechnungen über das System an Versicherungen weitergeleitet werden können und Termine direkt vereinbart werden können bringt das mir bereits einen grossen zusätzlichen Mehrwert. Es ist ganz im Sinne einer Wellbeing Solution gestaltet und vereinfacht dem Kunden somit den Alltag durch digitale Technologien.SchwächenBeim Customer Problem wäre es schön aufzuzeigen, wie viel  an Ressourcen jährlich für administrative Aufwendungen in Spitälern verwendet wird oder mit einer Studie unterlegen, die besagt, dass x der Ärzte über administrative Aufwendungen klagen ect.Nicht nur Ärzte, Krankenhäuser und Versicherungen sollten als Channel genutzt werden, sondern der Endkunde sollte direkt von mymed über Werbekanäle angesprochen werden. Kommt der Druck vom Kunden, so sind auch Ärzte eher bereit auf die neue Technologie umzusteigen.Revenue Stream Meines Erachtens ist es unmöglich auf eine Effizienzsteigerung zu schliessen, die sich nur auf mymed bezieht. Deshalb ist meines Erachtens ein Revenue Modell wie eine Subscription Lösung für den Kunden, Ärzte, Spitäler oder Versicherungen geeigneter. Zudem könnten unterschiedliche Funktionalitäten zu unterschiedlichen Preisen angeboten werden Addon.Die digitale Patientenakte wird bereits vielseitig diskutiert und in anderen Ländern wie Dänemark bereits eingesetzt. Was unterscheidet dein Service im vergleich zu bestehenden Lösungen?Empfehlung zur ÜberarbeitungZur Überarbeitung deiner Business Idee könntest Du Dir noch folgenden Überlegungen machenNochmals nach Reports und Beiträgen suchen, die das Customer Problem und den Mehrwert einer digitalen Patientenakte hervorheben. Klar hervorheben was dich zu bestehenden Lösungen unterscheidet.Revenue Modell überdenken und anpassen, vielleicht schauen wie bestehende Lösungen Einnahmen generieren > Bsp. CardioSecureÜberlegen über welche Kanäle man den Endkunden direkt erreichen könnte.
