review1891
1. Sehr guter Nutzenbeschrieb sowohl auf Kunden wie auch auf Anbieterseite. Das grösste Problem des Datenschutzes wurde erwähnt und durch KeyPartner und KeyActivities darauf eingegangen. GM löst wahrlich eines der grossen Probleme im heutigen Gesundheitswesen und bietet einen enormen Effizienz und Sicherheitsgewinn, da eben verschiedene Ärzte und Institutionen immer Einsicht in die gesamte Krankenakte und entsprechende Medikationen erhalten. WellbeingSphäre wird klar dargestellt. Zudem sehr ausführlich bereits auf die verschiedenen Stakeholder eingegangen und auf die entsprechende Interaktion mit ihnen.  2. Schwächen des GM sehe ich lediglich bei der Umsetzbarkeit, da die rechtlichen Hürden sich auch auf politischer Ebene abspielen. Dafür müssten entsprechende Problemfelder genau identifiziert und Lösungsvorschlag dargelegt werden.  3. Für eine ausführlichere Beschreibung mangelt es noch an handfesten Zahlen und den rechtlichen Hürden. Zum Beispiel welche rechtlichen Barrieren müssen dafür genau aus dem Weg geschafft werden und welche Player müssen alle eingebunden werden, ausser FMH und Versicherungen. Daneben könnte man herausfinden ob es bereits entsprechende Softwarelösungen gibt, die hohe Entwicklungskosten verringern würden und/oder ähnliche System im Ausland bereits im Einsatz sind. Daneben scheinen mir die Revenue Anteile relativ sehr hoch zu sein, vermutlich wären wenig Partner mit solch einem Anteil einverstanden.
