review1902
Die Idee hinter portal gefällt mir ausgesprochen gut. Die Integration verschiedener Transportmittel in eine Plattform ist aus meiner Sicht ein richtiger Schritt in einem immer unübersichtlicher werdenden Markt. Besonders gut gefällt mir dabei, dass neue Mobility Konzepte wie Uber und Mitfahrzentralen integriert wurden. Weiter finde ich die Idee des Kundenprofils mit vorhandenen Abos und Präferenzen super!Etwas kritisch sehe ich die enorme Komplexität deines Modells. Wie du es in deinem Geschäftsmodell erwähnt hast, sind Partner für ein solches Vorhaben unentbehrlich. Es stellt sich mir somit die Frage, welche Anreize die Mobilitäts/ GPSanbieter hätten, um mit dir zu kooperieren. Vielleicht könnte man diese noch etwas genauer ausführen.Der Revenue Stream ist meiner Meinung auch noch nicht optimal. Gerade wenn Du auch Flüge vermitteln möchtest, könnten die pauschal berechneten 5 schnell die Zahlungsbereitschaft vieler Kunden übertreffen. Alternative Finanzierungsquellen könnten vielleicht Werbung oder ein Abonnement sein.Zu guter letzt würde ich noch empfehlen dein Canvas Modell einheitlich zu gestalten Durchgehend mit oder ohne Bullet Points  einheitliche Abstände  Aber das ist ja schnell gemacht Grundsätzlich finde ich die Idee, wie gesagt, super! Ich hoffe ich konnte dir etwas helfen und wünsche weiterhin viel Erfolg!
