review1903
Allgemeines Feedback  Konzept einleuchted und interessant. Die zweidimensionale Integration von Angeboten auf dem Markt sowie des aggregierten Kundenprofils spiegelt die zentrierte Kundenorientierung im Sinne der Aufgabenstellung wider.  Eventuell die Integration von Uber in Google Maps als Beispiel anführen und Geschäftsidee als ein taking it further präsentieren.  Feedback zum Business Model Canvas  Weitere Differenzierung des Kundensegments Auch Mobilitätsanbieter sind Kunden. Wenn im Revenuestream berücksichtigt können sie Umsatz generieren prozentuale Abgabe wenn Kunde über portal aquiriert wurde.  Klar verständliche Value Proposition. Durch digitales Produkt leicht erreichbarer Markt.  Channels können bei erweitertem Kundensegment Mobilitätsanbieter ebenfalls Werbung in der App sein.  Key Resources Server Infrastruktur und Entwickler und eventuelles Supportteam berücksichtigen.  Key activities Customer Support berücksichtigen. Ansonsten vollständig.
