review1909
1. Stärken  Das Geschäftsmodell ist eine offene Plattform, die tatsächlich die Rolle eines Assistenten annimmt. Weiterhin sind die wesentlichen Grundzüge des WellBeing mitberücksichtigt. Das Konzept stellt eine klare Komplexitätsreduzierung für den Nutzer dar, da dem Kunden die administrativen Hürden bei einer Reise minimiert werden. Der Kunde muss nicht mehr auf diversen Portalen einzelne Aspekte einer Reise buchen, sondern kann alles zentral auf Tripster erledigen.  Des Weiteren wird klar aufgezeigt wie Tripster als Knotenpunkt zwischen dem Kunden und den Anbietern diverser Reisedienstleistungen fungiert. Somit nimmt Tripster die Rolle einer zentralen Plattform an.  Der Canvas wurde stichwortartig ausgefüllt, ohne aber an Aussagekraft zu verlieren. Auf jede Komponente wird genau eingegangen und der Leser kann mühelos die Idee nachvollziehen. Am interessantesten finde ich, dass die Plattform an sich simpel funktioniert und auch durchaus realisierbar wäre.  Des Weiteren ist die Ertragssystematik interessant, da Bestandteile aus bereits existierenden Lösungen kombiniert wurde PremiumAccount, Werbeerträge.    2. Schwächen  Bei diesem Geschäftsmodell fällt es mir tatsächlich schwierig erwähnenswerte Schwächen zu finden. Ich finde, dass evtl. die Ertragsstruktur noch offene Fragen aufwirft. Beispielsweise wurde nicht berücksichtigt, ob die Werbung in der Plattform die Zufriedenheit der Kunden negativ beeinflussen könnte oder ob die Tatsache, dass die Werbeeinnahmen die Haupteinnahmequelle sind, sich negativ auf die Lösungsvorschläge auswirken könnten. Erhält der Kunde sein individuelles Angebot anhand seiner tatsächlichen Bedürfnisse oder schlägt ihm Tripster bevorzugt Angebote vor, für die sie Werbeeinnahmen erhalten?    3. Überarbeitung der Lösung  Eventuell könnte man die Plattform noch breiter gestalten in dem man beispielsweise weitere Angebote miteinbezieht Airbnb, zentrales Tool für VisaGesuche etc.
