review1912
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?    Die Lösung richtet sich nach dem Ansatz von Oesterle und Senger 2011 und will eine unterstützende Serviceleistung darstellen. Kunden werden bei einem mühsamen Prozess begleitet, indem der Service vor allem bei der Entscheidungsfindung hilft.       2. Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Die einzelnen Bestandteile sind relativ ungenau beschrieben, hier sollten die einzelnen Punkte ausgeführt werden. So sind die Gains zu allgemein formuliert, besser wäre es hier zu erwähnen, dass die Kunden ein passendes Outfit wollen, Zeit sparen, ...    Es ist ausserdem nicht klar, ob die Outfitvorschläge auf den Kleiderschrank des Kunden basieren, welcher diesen zunächst digitalisieren muss?      3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.    Die Ausformulierung der Value Proposition fehlt, was die Beurteilung der Aufgabe erschwert. Die gesamte Analyse ist generell zu knapp geraten, es muss viel spezifischer auf die Bedürfnisse des Kunden eingegangen werden.     Um die Kunden ein wenig mehr in den Prozess zu involvieren, sollte für Kunden die Möglichkeit bestehen, generelle Präferenzen Angeben zu können und die Vorschläge bewerten zu können. So kann auch der Logarithmus, welcher hinter dem Service steckt Annahme stetig angepasst werden, sodass mit der Zeit immer bessere Vorschläge präsentiert werden. Eine weitere Möglichkeit würde darin bestehen, dass es modebegeisterten Kunden offensteht, ihre Outfits in Social Media zu teilen.
