review1914
Gut erkannt wurde, dass die Leistung der Partner direkt auf Alfred projiziert und mit ihm assoziiert wird. Ebenso gefällt, dass Alfred auch den aktuellen Zustand der Bestellung und Bestätigungen abfragen kann. Grundsätzlich bin ich auf gleicher Meinung der Customer Segmente.  Etwas unklar ist noch, ob es für den Kunden möglich ist zwischen einzelnen Leistungen und Preisen verschiedener Partner wählen zu können, oder ob einfach ein fixes gewählt wird so wie bei Amazon Dash. Unbedingt zu beachten ist, dass die Partner ebenfalls über entsprechende IT verfügen müssen und es erlauben eingebunden zu werden. Bei kleineren, lokalen Partnern kann das ein Problem sein, da sie nicht über die entsprechende Infrastruktur verfügen. Anstelle direkt mit den Partnern zu verbinden, könnte Alfred an eine existierende Plattform für solche Services zB EAT.ch angeschlossen werden, die dann an ihre Partner vermitteln. Damit entfällt dieser Aufwand.   Ein wichtiger Punkt, der noch ausgeführt werden sollte, ist wie die Zahlung an die Partner abgewickelt wird. Bereits beim Kauf automatisch oder erst bei Erhalt der Leistung? Und mit welchem Zahlungsmittel?   Als zusätzliches Feature von Alfred könnte noch hinzugefügt werden, dass er nicht nur auf Befehlt hin ausführt, sondern auch noch Vorschläge macht, was als nächstes ansteht. Damit wird er zum echten Assistenten und nicht nur Handlanger.   Bezüglich des Ausfüllen des Model Canvas ist etwas unklar einziger Berührungspunkt entweder über Touchscreen oder über installierte Applikation auf Mobiltelefon  aber Alfred kann auch noch über Sprache bedient werden?
