review1915
Alfred wo kann ich ihn kaufen und kann ich ihm auch den Namen James verpassen? Ich finde die Business Idee generell sehr zeitgemäss, du hast den Tatbestand sehr schön in deiner Geschäftsmodell Beschreibung beschrieben. Die Strukturierung der Beschreibung ist dir auch gelungen, erst Tatbestand,dann Problem und dann die Lösung präsentiert. Hingegen sehe ich einige Schwächen bei der Vollautomatisierung, es ist gut dass der Assistent die Bestellungen abnimmt, aber wer macht dem Dienstleistungsunternehmen die Tür auf sobald die Bestellung raus sind? Hier könnte man eventuell eine weitere Hardwarekomponente zum Produktbündel hinzufügen, sprich eine automatisiertes Türschloss was erkennt sobald der Dienstleister vor der Tür steht, damit die Tür sich automatisch von selbst öffnet. Zum Business Modell Canvas habe Ich noch eine Anmerkung zum Revenue Streams, hier rist die Rede von, die Nutzer sind bereit Geld für mehr Freizeit zu zahlen, hingegen ist das nicht relevant für den Revenue Stream es ist nice to know, aber generiert im Endeffekt keine Einnahmen, besser ist nur die handfesten, stichfesten Geldeinnahmen aufzulisten, Wie, Einnahmen für Hardware, Kommission für Vermittlung.. etc
