review18
Die Idee ist im Grundsatz klar Eine App, welche alles im Haushalt automatisiert, was möglich ist. Dass dies eine gesuchte ConvenienceLösung für Personen mit Vollzeitpensum sein kann, ist leicht nachvollziehbar. Die folgenden Punkte sehe ich als Stärken dieses Vorschlages Die Komplexität, welche durch verschiedene bestehende Angebote, Anbieter und Preispläne entsteht, kann durch eine zentrale Steuerung stark verkleinert werden. Es wird wahrscheinlich immer mehr Services auch im Bezug auf den Haushalt geben. Entsprechend ist der Zeitpunkt und die Stossrichtig gut gewählt. Es gibt verschiedenste Haushaltsaufgaben, welche grossen Informationsaufwand oder Koordinationsaufwand mit sich bringen  insbesondere wenn man diese durch ServiceAnbieter erledigen lassen möchte. Ich denke, dass es diese Aufgaben sind, welche den Mehrwert dieser Plattform herausstreichen. Dazu gehören bspw. BabySitter finden, Nachhilfe, Haustierbetreuung, Blumen/PflanzenService während Ferien, Fahrzeug in die Reparatur bringen/von dort holen, etc. Der textbasierte 24/7 Kundenservice ist insbesondere dann eine super Sache, wenn es um Reparaturarbeiten geht wie bspw. ein Wasserrohrbruch.Weniger gut finde ich hingegen folgende Elemente des Vorschlages Mit einem Preis für die Subscription Basisprodukt wird eine zusätzliche Einstiegsbarriere geschaffen, welche potenzielle Nutzer nehmen müssen. Es würde sich hier insbesondere zu Beginn des Projektes lohnen, die ServiceProvider per Auftragsquote  oder Auftragspauschale zur Kasse zu bitten. Es ist mir nicht klar, wie dem Kunden gute Dienstleistungen garantiert werden können. Dies ist vor allem wahr, wenn wir von einer multinationalen oder gar weltweit nutzbaren Plattform sprechen. Menschen haben häufig Vorlieben für Dinge, die sie bereits kennen. So weiss ich aus Erfahrung, dass man sich bei Handwerkern gerne jene aussucht, von denen man schon Gutes gehört  oder mit welchen man im Idealfall schon gute Erfahrungen gemacht hat. Es ist mir nicht klar, wie dies über die genannte App passieren würde  vor allem wenn das geografische Einzugsgebiet gross ist. Der grösste Teil des vom Nutzer bezahlten Geldes soll an den Service Anbieter gehen. Ich würde hier versuchen, alternative Wege der Monetarisierung einzubeziehen. Beispielsweise Werbung/Erstnennung von Anbietern, eine WettbewerbSparte hinzufügen  bei welcher Dritte gegen Entgelt ein Gewinnspiel schalten können, Partnerschaftsverträge mit Dritten WaschmittelProduzenten als Exklusivlieferanten bspw..Bei einer weiteren Ausarbeitung würde ich vorschlagen, eine gratisVersion für GrundFunktionen vorschlagen und die entsprechenden Kosten wo immer möglich auf die entsprechenden ServiceAnbieter abwälzen. Dies würde meiner Meinung nach eine höhere Akzeptanz bei potenziellen Nutzern schaffen, was wiederum mehr Wert für die Provider schafft. Zudem wäre aus meiner Sicht Transparenz bezüglich des genauen Providers sehr wichtig. Dies hat verschiedene Gründe, wie beispielsweise Der Kunde kann Anbieter wählen, welchen er bereits vertraut und auf jene verzichten, welche er nicht haben möchte. Houzemate ist ab diesem Punkt nicht mehr verantwortlich für die Qualität des Services  und dies verringert den Aufwand.Ich würde einen sehr starken Fokus auf jene Services legen, die man als Zusätze hinzukaufen kann. Diese würde ich insbesondere in Bereichen sehen, in denen es noch keine kostenlosen Alternativen gibt, der Koordinationsaufwand gross ist, oder der Service noch neu ist. Kurz Die Bereiche, welche für die spezifische Zielgruppe den meisten Nutzen bietet, besonders gut umsetzen und als PremiumPakete verkaufen.
