review163
Feedback für XW44Das Feedback ist in Kapitel unterteilt, welche sich an den Slides orientieren.Personas  Die zwei Persona sind unterschiedlich was verschiedene Blickwinkel auf den Cycle ermöglicht. Jedoch wäre ein richtiges Bild ein hilfreiches Mittel, um ein klareres Bild der Person zu erhalten. Ich persönlich finde, dass Nathan nicht allzu gut geeignet ist, als typischer Kunde eines SmartTVs. Ich denke seine Lebenssituation ist eher spezielle und nicht allzu häufig zu finden unter den Kunden von SONY. Evtl. wäre hier ein normaler Student, der seine erste Wohnung einrichtet und über ein knappes Budget verfügt besser geeignet.   Sowohl bei Nathan als auch bei Martina finde ich, könnte man das Zitat besser nutzen um die Essenz der Personen auszudrücken. Z.B. könnte man bei Martina auf ihre Serien oder die geplante Gründung ihrer Firma eingehen Beispiel Ich spare für meine eigene Kosmetikfirma und entspanne bei meiner Lieblingsserie vor dem TV.  Zudem empfinde ich Martina als eine gute stereotypische Kundin. Jedoch müsste sie in sich etwas konsistenter sein. Vor allem die Problematik mit dem Geld und dann teurere Brands ist mir nicht ganz schlüssig. Evtl. müsste man den Punkt mit der Familie besser ausarbeiten und dies auch in ihren User Story unterbringen Beispiele einer UserStory Martina will Inhalte für Kinder sperren können, um ihre Kinder vor unangebrachten Inhalten zu schützen.    User Journey Cycle  Toll visualisiert mit den Bildern. Man erhält schnell einen Überblick und ein Verständnis über die Nutzung. Die einzelnen Aktivitäten sind gut gewählt und sinnvoll auf die Sektoren aufgeteilt.  PRE/DURING/POST  Grundsätzlich sind sehr gute Gedanken gemacht worden und wichtige Punkte wurden herausgearbeitet. Jedoch finde ich, müsste man sich bei den User Stories konsequenter an die Formatvorlage aus der PPP und der Vorlesung halten Als  möchte ich , um . Beispielsweis bei der Aktivität nach Angeboten suchen fehlt der zweite Teil mit dem Nutzen. Es bräuchte noch eine Ergänzung wie ... Features ausgestattet ist, um all seine Games und Abos nutzen zu können.  Bei einigen Aktivitäten wie Kauf von TV oder TV schauen fehlt die Story komplett. Auch dort denke ich muss eine hin. Dort kann sich auch sehr gut die User Story unterscheiden zwischen den zwei Persona, da Martina eher Serien schaut und Nathan, wenn überhaupt, evtl. LiveSportEvents.  Um eine in sich konsistente Arbeit zu haben, müsste bei jeder UserStory klar sein, wieso die Persona genau diese Story hier hat. Dies ist, wie ich finde, noch nicht ganz überall gegeben. Beispielsweise beim Punkt nach Angeboten selektionieren fordert Martina Energieeffizienz. In dem Personabeschrieb findet sich aber kein Grund dafür. Hier würde Aufnahmefunktionen, Preis oder Kinderschutz, als Forderung von Martina mehr Sinn machen.
