revie1916
Was mir an diesem Value Proposition Canvas sehr gut gefällt, ist die Tatsache, dass sich der/die Autor/in stark an der WellBeingLösung von Osterwalder orientiert hat. Es wird aufgelistet, dass Komplexität, mühselige Zahlungsabläufe und hoher administrativer Aufwand zu den grossen Pains der Kunden gehören  aus diesem Grund wurde nach einer Lösung gesucht, die genau diese Probleme angeht und eine bequeme und einfache Lösung dafür liefert. Zudem erscheint es mir sehr praktisch, dass man auf einen Blick verschiedene Mobilitätsangebote betrachten und dann von dort aus das bequemste/günstigste/praktischste Angebot wählen kann. Die Pains und die Gains wurden sehr schlüssig und nachvollziehbar beschrieben und mir ist klar, welchen Value das Geschäftsmodell vermittelt.    Was ich allerdings noch stark ausbauen würde, ist die Kategorie Customer Jobs, da der Kunde gemäss Osterwalder nicht nur einen funktionalen Job also mobil sein, sondern auch emotionale Sicherheit, Wohlgefühl und soziale Macht, Status, Nachhaltigkeit Jobs hat. Es gibt bestimmt noch mehr Bedürfnisse des Kunden, also z.B. Bequemlichkeit bei der Mobilität etc.  Mir ist zudem noch etwas unklar, was mit automatisierter Administration bei den Pain Relievers gemeint ist  vielleicht könnte man das noch etwas ausformulieren? Generell sind die Punkte recht kurz gehalten eine etwas längere Formulierung in der zweiten Version wäre für das Verständnis des Value Proposition Canvas sicherlich hilfreich.  Darüber hinaus wird bei den Gains geschrieben, dass sich Kunden einfache Zahlungsvorgänge wünschen. Ich finde, bei den Gain Creators in der zweiten Version könnte noch etwas ausgeführt werden, wie sich denn diese gestalten könnten.
