review1922
Die Stärke des Value Proposition Canvas besteht wohl in der sehr guten Vernetzung der Kundenansprüche mit dem Angebot. Das System alfred wird sehr gut auf die einzelnen Aspekte der Kundenbedürfnisse ausgerichtet.Im allgemeinen sind die Beschreibungen der Elemente sehr ausführlich. Vielleicht könnte man sje mit Schlagwörtern verkürzen. À laWeniger Freizeit Durch die heutige Hochleistungsgesellschaft haben die Leute immer weniger freie Zeit. Mal abgesehen davon, dass ich mir nicht sicher bin ob sich diese Aussage fundieren lässt.Gains Die Konsumenten hätten gerne mehr Freizeit und dadurch auch eine erhöhte Zahlungsbereitschaft Zeit ist Geld. . Ich bin mir nicht sicher ob diese Aussage und Schlussfolgerung wirklich als Gain einzuordnen ist.Products  Services Viele der Informationen als Einzelpunkte sind etwas schwerlich beigefügt.kann bspw. für das Bestellen des Lieblingsessens benützt werden. Ok, ich habe schon verstanden was eine Sprachsteuerung ist, aber Danke. Aber wieso gerade ein Beispiel verwenden was sonst nirgendwo im PVC verortet ist?Zusätzlich liessen sich folgende Punkte auch zusammenfassen Sensoren im Wäschekorb messen das Gewicht der dreckigen Kleider,Sensoren im Wohnzimmer messen die Anzahl der Staubpartikel, nach individualisierter Einstellung werden bei gewissen Richtwerten bspw. 2kg dreckige Wäsche automatisch die dazugehörigen Services geordert. ALFRED dient dadurch zudem als Vermittlungsplattform. zu Sensoren erfassen die Notwendigkeit gewisser Services wie Reinigung und Wäschewaschen zur Vermittlung an Dienstleistern. Das würde ich pers. so machen, weil es knapper und übersichtlicher ist. Den folgenden Bulletpoint Die Dienstleistungen werden von den Partnern erbracht würde ich als Pain Creator oder Gain Reliever einordnen.Wenn man diese Zusammenfassung und konsequenten Einordnungen durchzieht erhält man ruck zuck einen deutlich übersichtlicheren Canvas. Das gilt allerdings auch für den Freitext. Hier gilt wirklich alles raus was keine Miete zahlt. Damit meine ich vorallem die Formulierung zur EBIT Generierung und die nette, aber sinnlose Referenz zu Österle und Senger.konstruktivekritikkannichDas würde ich bei der Revision vor Augen behalten und als erstes Durchziehen, weil der Rest sonst sowohl inhaltlich als formal sehr gut rüberkommt.
