review1924
Stärken in der Umsetzung des Value Proposition Canvas Die Customer Jobs sind knapp und klar. Es ist einleuchtend, warum Zeitknappheit herrscht wessen Umgang auch explizit genannt werden dürfte. Ich finde es gut, dass der Kunde bei Unzufriedenheit einfach eingreifen kann. Das Problem kann aufgrund der Beschreibung verstanden werden und die Lösung ist nachvollziehbar.Schwächen Das Produkt beschreibt die künstliche Intelligenz und die daran anhängbaren Services. Allerdings bleibt somit offen, wer denn den Wäschekorb mit Sensor erstellt, bzw. zu Verfügung stellt. Als potenzieller Nutzer stehe ich einer automatisierten Integration von Verabredungen aus dem Nachrichtenverlauf sehr kritisch gegenüber. Zum einen kann ich ja Verabredungen einfach nur kommentieren  ohne sie wahrnehmen zu wollen und zum anderen können mündliche Anpassungen jederzeit stattfinden.Vorschläge für weiteren Verlauf Bezüglich der automatischen Erkennung von Verabredungen/Terminen über das Smartphone, würde ich im Minimum eine kurze Nachfrage im Sinne einer oneClickOption anfügen. Um Alfred ideal zu nutzen, würde ich vorschlagen, das Türschloss elektronisch zu machen. So kann die Wäsche effektiv abgeholt werden und man muss nicht vor Ort sein was einem dann so richtig Zeit erspart.Bemerkungen Hat nicht jeder der Personen, die solch ein System in seinem Haus installieren würde, ein Smartphone? Ich würde mir überlegen, eine minimalinvasive Lösung zu entwickeln, bei welcher die kompletten Daten über das Internet interpretiert werden und direkt mit dem Smartphone gesteuert werden  ohne einen fest installierten Bildschirm im Haus.
