review1931
Der intelligente nachrüst Kühlschrank ist als Geschäftsmodellidee sehr gut beschrieben und macht Sinn. Der Canvas ist gut ausgefüllt und klärt viele wichtige Fragen. Zwar ist der Freitext etwas lang geraten Max 0.5 Seiten, aber andererseits sind die Beschreibungen über die technischen Möglichkeiten sehr ausführlich.Vielleicht sollte man auch noch auf Folgende Punkte eingehen.Inhaltlich stellt sich die Frage, wenn die Lösung durch einen Nachrüstsatz nicht an den Kühlschrank gebunden ist, warum bezieht man dann nicht alle Lebensmittellagerräume mit ein? Das würde einen allumfassenden Zugang zu wirklich allen notwendigen Daten für einen Supermarkteinkauf erlauben.Sind die Supermärkte Key Supplier, Key Partner oder Paying Customer? Wie lassen sich die Rollen abgrenzen? Das ist in dem Canvas undifferenziert.Die grösste Schwäche besteht wohl in der unklaren Beschreibung des Nutzen für Kunden. Einerseits für den Verbraucher. Zwar soll die Lösung BBC sein, trotzdem könnte man in der Value Proposition auf den Mehrwert für den Konsumenten eingehen. Bzw. sollte dort nicht erklärt werden wie die Value Proposition erreicht wird Software, Hardware, sondern was die Value Proposition ist. Echtzeit Informationen über die Kühlschrankbestand? Nicht mehr im Supermarkt einkaufen müssen? Weniger unnötige Käufe tätigen?Andererseits wird nicht klar, welchen Nutzen die paying Customer haben. Welchen Vorteil haben die Supermärkte? Ist es z.B. nicht kontraproduktiv, wenn der Verbraucher nur genau das bestellt was er benötigt und im Supermarkt keine sinnlosen Zusatzkäufe tätigt? Welche Motive gäbe es also sich an der Lösung anzuschliessen und die Smartfridges zu kaufen? Seit wann verkaufen Supermärkte wie die Coop oder die Migros überhaupt Kühlschränke?Ansonsten gefällt mir die Idee und die Ausarbeitung sehr gut. Weiter so!
