review1952
Ich finde das Geschäftsmodell spannend und verständlich. Die Schaffung einer benutzerfreundlichen Plattform, welche Informationen von den verschiedensten Sensoren und Aktoren empfangen und bearbeiten kann, entspricht der WellbeingVision von Österle und Senger. Die Home IntegrationLösung zeigt, wie die Technik den Konsumenten bedient und unterstützt und nicht der Konsument die Technik bedient. Ausserdem betont dieses Geschäftsmodell die Zusammenführung von etlichen dem Konsumenten zur Verfügung stehenden, isolierten Sensoren und Aktoren im Bereich der Hausautomation.  Die ganze Aufgabenbearbeitung könnte meiner Meinung nach noch etwas ausführlicher sein. Mehrere Fragen vgl. Formatvorlage, graue Fragen wurden im Business Model Canvas noch nicht vollständig beantwortet. Etwas detailliertere Beschreibungen der Stichpunkte im Canvas würden in meinen Augen das Geschäftsmodell auch für Aussenstehende noch verständlicher machen.  Aus meiner Sicht könnten im Business Model Canvas folgende Ergänzungen vorgenommen werden   Key Partners Die FragenWhich Key Resources are we acquiring from partners? Which Key Activities do partners perform? wurden noch nicht beantwortet. Diesbezüglich würde ich die drei Schlüsselpartner Programmierer, Server/Host und Sensoren und Aktorenhersteller etwas ausführlicher beschreiben.    Key Activities Ich würde hier Installation, Konfiguration und Supportund Beratungsdienstleistung noch ergänzen, da diese Aktivitäten für das Geschäftsmodell von zentraler Bedeutung sind.   Key Resources Meiner Meinung nach sind auch Mitarbeiter und Berater Schlüsselressourcen des Geschäftsmodells. Obwohl man diese als ITKnowHow verstehen kann, würde ich die Mitarbeiter und Berater speziell noch in diesem Zusammenhang erwähnen. Bezüglich der grafischen Programmieroberfläche würde ich persönlich bewusst noch das benutzerfreundliche UserInterface betonen, welche die Verwendung der Plattform ohne Programmierkenntnisse und Bedienungsanleitungen ermöglicht.   Cost Structure Neben den Gestehungskosten würde ich auch noch Instandhaltungskosten der Integrationsplattform und weitere administrative Kosten wie z.B. Buchhaltung, Büro, etc. auflisten. Zusätzlich sollte noch skizziert werden, was die wichtigsten Kosten für das Geschäftsmodell ist und welche Schlüsselressourcen und Schlüsselaktivitäten den Grossteil der Kosten ausmachen.   Channels Der persönlicher Kontakt Setup, Konfiguration, Beratung, Support ist für das Geschäftsmodell ebenfalls wichtig, um Vertrauen zu schaffen. Ausserdem ist es für mich noch nicht ganz klar, ob Home Integration auch als Mobile Applikation erscheint. Dies sollte allenfalls hier noch erwähnt werden.   Revenue Streams Es sollte noch aufgezeigt werden, für welche Werte der Kunde eine Zahlungsbereitschaft hat For what value are our customers really willing to pay?.
