review1955
Feedback LE2 V1   Hallo OA11  Hier das Feedback für deine Value Proposition Canvas aus Aufgabe V1 der Lerneinheit LE02  1. So habe ich deinen Lösungsvorschlag verstanden  Es handelt sich um einen Service zur Unterstützung der Kunden im Rahmen der Hauseigentumsorganisation. Die Lösung bietet dem Kunden alles aus einer Hand, indem durch jegliche Arten von Sensoren und Aktoren der Zustand des Eigentums kontrolliert und gesteuert werden kann. Hinzu wird ein Kundenservice angeboten.  2. Worin sehe ich die Stärken deiner Lösung  Die Pains entsprechen den Hindernissen, Schwierigkeiten und Problemen der Kunden. Hierzu kann ich nichts weiter hinzufügen. Auch die genannten Gains machen Sinn.  Die Pain Relievers adressieren und beseitigen die Pains der Kunden und verringern sogar mit deren leichter Anwendung die Eintrittsbarrieren für neue Nutzer. Somit ist ein fit zwischen dem Service und den Kundenwünschen gewährleistet. Dasselbe gilt für die Gain Creators. Mithilfe des Services kann ein Kunde das für ihn oder sie passende Packet zusammenstellen und installieren lassen.  Die Products  Services sind klar definiert und mit Beispielen belegt.  3. Worin sehe ich die Schwächen deiner Lösung  Die Customer Jobs entsprechen nicht dem allgemeinen Ablauf der Eigentumsinstandhaltung. Hier sollte beschrieben werden z.B. Der Kunde bemerkt, dass , Der Kunde informiert sich über , Der Kunde erledigt, usw. D.h. der Ablauf der Tätigkeiten und Jobs die ein Kunde erfüllen muss um sein Eigentum instand zu halten und kontrollieren zu können sollen hier aufgelistet werden. Diese Abläufe müssen dann durch die Products  Services bedient werden.  4. Worauf solltest du bei der Überarbeitung der Lösung achten  Achte nur darauf, dass du die Customer Jobs anpasst. Insgesamt ist deine Idee originell und die Ausarbeitung top!
