review1963
Der VPC ist vollständig und schlüssig ausgefüllt. Inner kürze konnte ich nachvollziehen was das Geschäftsmodell ist. Auch Pains und Gains sind nachvollziehbar. Was mir noch nicht ganz schlüssig ist, inwiefern der Aufwand für den Veranstalter wirklich tiefer ist. Evtl. könnte auch überlegt werden, wie zusätzliche Gains durch das System gewonnen werden können. Bspw. Analyse der Besucher nach Alter und Interessen durch Verknüpfung mit Facebook oder andere Analysen über die App. Ich würde noch einmal die Customer Jobs betrachten und überlegen, ob es noch weitere Pains gibt welche in der jetzigen Situation bestehen welche anschliessend einfach gelöst werden können.
