review1977
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösung des Kommilitonen?  Die vorgestellte App schafft einen grossen Mehrwert für den User, das Wohlbefinden bzw. wellbeing wird gefördert indem ein grosser Stressor auf Allergien und Unverträglichkeiten achten aus dem Alltag entfernt wird. Darüber hinaus werden nicht nur Pains beseitigt, sondern auch Gains geschaffen durch die zusätzlichen Funktionalitäten wie die webbasierte InformationsPlattform und dem RestaurantFinder.   2. Worin sehen Sie die Schwächen der Lösung des Kommilitonen?  Es wird nicht differenziert zwischen Allergikern und ernährungsbewussten Konsumenten. Für Allergiker, bei denen der Konsum bestimmter Nahrungsmittel lebensgefährlich sein kann, braucht es vermutlich eine andere App und eine andere Value Proposition als für jemanden mit leichten Unverträglichkeiten oder einfach nur einem ausgeprägten Ernährungsbewusstsein. Zum Beispiel wird ein Allergiker vermutlicher weniger Interesse an der Nutzung eines Forums zum Austausch mit anderen Allergikern als jemand, der sich sehr bewusst ernährt und sich da gerne mit Gleichgesinnten austauschen möchte. In anderen Worten Für einen Allergiker kann ein solches Produkt schon fast in die Kategorie Medizinprodukt fallen während für andere User es eher unter die Kategorie LifestyleProdukt fällt. Dies hat deutliche Implikationen sowohl für das BusinessModel als auch für die Value Proposition.   3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung gedacht werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge.  Die Zielgruppe für die App sollte noch einmal ganz klar herausgearbeitet werden. Unterschiedliche Zielgruppen unterscheiden sich in ihren Pains und Gains  um das wellbeing der App zu maximieren sollte eine Zielgruppe mit ihren jeweiligen spezifischen Pains und Gains angesprochen werden.   Darüber hinaus könnte man überlegen, ob man die Value Proposition etwas allgemeiner fasst und nicht auf jedes einzelne Feature eingeht. Da sich die Idee im Anfangsstadium befindet sollte man die Value Proposition nicht zu stark an einzelne Features knüpfen.
