review1978
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösung des Kommilitonen?Die Einteilung in die sechs Dimensionen ist korrekt.Es ist klar ersichtlich, welchen Kundenbedürfnisse anvisiert werden.Deine Lösung beinhaltet keine Redundanzen bzw. Doppelnennungen.Du hast Dich auf die wichtigsten Faktoren beschränkt.2. Worin sehen Sie Schwächen der Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Du hast die sechs Dimensionen nicht einheitlich dargestellt. Bei der Dimension Customer Jobs schreibst Du im Fliesstext, während Du bei allen anderen Aufzählungen verwendest. Diese Aufzählungen bestehen teilweise aus ganzen Sätzen und teilweise aus Stichworten. Du musst die Dimensionen in eine einheitliche Form bringen.Du hast das Wertversprechen nicht ausformuliert. Das solltest Du nachholen, um die Verständlichkeit für den Leser zu erhöhen.Der Markt, in den Du eintreten willst, ist meiner Meinung nach bereits gesättigt. Es bestehen schon viele Plattformen, welche das Einscannen von Produkten ermöglichen und dem Benutzer entsprechende Informationen bereitstellen. Auch Location Finder gibt es viele. Deshalb solltest Du gezielter den Mehrwert deiner Idee herausstreichen.Einige Punkte des Customer Profiles werden bei der Value Map nicht berücksichtigt z.B. körperliche Beschwerden. Diese gilt es zu ergänzen.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Du solltest im Hinterkopf haben, dass eine gewisse Einheitlichkeit nötig ist, damit Dein Value Proposition Canvas professionell daher kommt und einfach vom Leser interpretiert werden kann.
