review168
Ich sehe hier klare Stärken bei der Kreativität der Personas sowie dem schönen Design des beschriebenen Produktes/Services. Die User Journey ist sehr ausführlich beschrieben und die Beschreibung der User Stories passt.Als Schwäche würde ich anbringen, dass einzelne Schritte des User Journey Cycles nicht mit User Stories versehen wurden. Zudem könnten allenfalls meiner Meinung nach die User Stories bei der Benennung etwas kreativer ausfallen anstelle Persona 1/2 ein Begriff für den Personentypen.Zu den Personas  Ich empfinde die Personas als sehr treffend gewählt mit guten Beschreibungen. Dadurch erhält man einen guten Eindruck über die typischen Personen. Die Kurzbeschreibung der Personas sind sehr kreativ! Detail Als kleine Verbesserung könnte man aus meiner Sicht bei der zweiten Persona in der Biographie hinter Launch des ersten iPhones noch eine Jahreszahl erwähnen, damit nicht AppleFanatiker auch eine ungefähre Idee hätten.   Zum User Journey Cycle  New Nespresso ExpertMilk als schöne Übersicht, gefällt mir sehr gut. Allgemein bin ich mir nicht sicher, ob der Wechsel auf Englisch gewünscht ist für mich egal, mag mich erinnern, dass es in Deutsch sein sollte. Aus meiner Sicht ein umfangreicher User Journey Cycle, der die traditionellen Aktivitäten abdeckt und interessante, innovative Value Gaps beinhaltet. Bei den Value Gaps zur Boutique experience besteht meiner Meinung nach bereits heute die Möglichkeit, eine solche Experience zu geniessen zumindest bei Nespresso?. Eine Unklarheit zu Setting desired cup size and temp.  bezieht sich dies ebenfalls auf die Steuerungsmöglichkeit via Mobile App? Die Value Gaps im PostBereich scheinen meiner Meinung nach teils bereits traditional activites zu sein, was entsprechend angepasst kategorisiert werden könnte bspw. Online/overthephone order oder auch der Newsletter. automatic reminder to buy new capsules würde ich persönlich eventuell noch weiterführen und als Nachbestellknopf für Lieblingskapseln beschreiben.  Zu den User Stories Die User Stories scheinen für mich sehr gut und klar beschrieben. Ziel und Wunsch sind aus meiner Sicht jeweils treffend formuliert. Anstelle vieler einzelner Slides würde ich persönlich alles auf eine packen, damit man gleich eine Gesamtübersicht über die spezifische Phase sowie deren User Stories PRE, DURING, POST. Die Einleitung Als Persona 1/2 könnte aus meiner Sicht etwas abwechslungsreicher formuliert werden, siehe Beispiel in den Vorlesungsfolien As a runner  muss aber nicht.
