review1980
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?   Integrative Lösung, die dem User alle möglichen Terminbuchungen einfach und jederzeit ermöglicht   Die Lösung dient sicherlich dem Menschen und generiert Nutzen. WellBeingAnsatz wurde gut umgesetzt.   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?   Die Lösung könnte dem User noch mehr dienen, indem sie Reminder und Push Notifications versendet und ihn so an Termine oder das Buchen von Terminen z.B. jährliche Zahnkontrolle erinnert. Wurde wahrscheinlich schon so gedacht aber nicht explizit im Beschrieb erwähnt.   Allgemein hat die Lösung 2 Kunden. Einerseits die Dienstleister und andererseits die User, auch wenn diese keine Gebühren zahlen. Dies sollte im gesamten Business Modell Canvas besonders im Customer Segments und Relationships sowie Value Proposition genauer definiert 3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge.   Die Value Proposition ähnelt meiner Meinung nach momentan eher einem Produktbeschrieb. Hier sollte dein zentrales Wertversprechen stehen z.B. der erste Satz deines Beschriebs. Ebenfalls für User und Dienstleister   Bei Customer Relationships handelt es sich um die Art und Weise, wie du deine Beziehungen zu den Kunden pflegst. Beispielsweise persönlich, via Hotline oder online. Mit den Dienstleistern sollte meiner Meinung nach eine engere Beziehung bestehen, da sie schlussendlich die zahlenden Kunden sind und wie du herausgearbeitet hast anspruchsvolleren Kunden sind, was Sonderwünsche angeht.   Im Revenue Stream solltest du beschreiben, wie du Einkommen generieren möchtest. Hast du im Beschrieb angesprochen und sollte noch weiter vertieft werden. Den Ansatz mit Grundgebühr finde ich sinnvoll, wenn es darum geht zuoberst in der Finderliste zu stehen. Pay per booking ist ein gutes System.
