review1984
Stärken  Das Ziel, welches hinter MatchUrAppointment steht, hat sehr viel Potential um die Dienstleistungsindustrie zu revolutionieren. Der Netzwerkeffekt wäre enorm hoch, da die Kundengruppen sehr heterogen sind und verschiedene Unternehmen mit unterschiedlichen Branchen auf der Plattform mitwirken könnten. Hier wurde eine wellbeing Lösung entwickelt, die eine wichtige Gemeinsamkeit an Bedürfnissen unter all diesen Unternehmen zum Geschäftsmodell gemacht hat Wunsch nach effizienten Terminvereinbarungen mit Endkunden. Bei einer ausführlichen und präzisen Ausarbeitung kann diese Idee bei B2B Kunden und beim Endkunden sehr viele Effizienzeinsparungen einbringen.   Schwächen  Der Vergleich mit möglichen Wettbewerbern, wie lokalen Online Terminkalendern von einzelnen Unternehmen, wird nicht in der Ausformulierung der Value Proposition genannt.    Bei Customer Jobs würde eine Unterteilung in funktionale Jobs, soziale Jobs und emotionale Jobs helfen, die Bedürfnisse der Kunden besser strukturieren zu können. Des Weiteren fehlt bei der gesamten Ausarbeitung die Sichtweise der Endkunden. In der Ausformulierung wurden nur die B2B Kunden als unsere Kunden identifiziert. Endkunden gilt es ebenfalls für die Idee von MatchUrAppointment zu begeistern, da nur durch diese schliesslich ein Gewinn generiert werden kann. Widersprüchlich dazu, wurden jedoch in der Ausformulierung der Value Proposition die Vorteile für die Endkunden hervorgehoben.    Die Pains, Gains sind nicht vollständig auf die Pain Reliever und Gain Creator ausgerichtet. Im Grobkontext wird dem Leser der Zusammenhang dennoch klar, jedoch sollte darauf geachtet werden, durch Struktur eine bessere Übersicht über das Erarbeitete zu geben    Empfehlungen für die Einarbeitung der Kritik     Beim Miteinbezug von Wettbewerbern soll darauf geachtet werden, dass nicht die Nachteile der Wettbewerber aufgelistet werden, sondern viel mehr der Vorteil der sich für MatchUrAppointment dadurch ergibt.     In der Ausformulierung der Value Proposition soll darauf geachtet werden, dass der Fokus nicht zu stark auf dem B2B Kunden liegt, sondern auch der Endkunde besser miteinbezogen wird. Zwar interagiert MatchUrAppointment in erster Linie mit B2B Kunden, dennoch gilt es auch für Endkunden die Plattform attraktiv zu machen. Dies sollte insbesondere auch in der gesamten Erarbeitung Endkunde miteinbeziehen der Customer Jobs , Pains, Gains, Product Services sowie Pain Relievers und Gain Creators sichtbar gemacht werden.    Es wird empfohlen, für jeden einzelnen gelisteten Pain und Gain einen dazu gehörigen Pain Reliever und Gain Creator in chronologischer Abfolge zu erstellen. Beispiel Beim zweit genannten Pain wird die nicht optimale KundenbedürfnisBefriedigung hervorgeheben, durch die nicht vorhandene 24/7 Verfügbarkeit auf die Dienstleistung Terminkoordination. Hier ist der erste Pain Reliever als zweiter Bullet aufzulisten, da er genau dem gerade genannten Pain entgegen wirkt. So kann etwas mehr Struktur in die erarbeitete Analyse gebracht werden, um die bereits gut vorhandene Qualität der Value Proposition hervorzuheben.
