review1989
Customer Jobs Ich verstehe hier noch nicht ganz Kann man mit der App das Essen auch bereits im Vorfeld bestellen? Dies würden den Restaurants einiges an Arbeit sparen, gleichzeitig will nicht jeder Kunde im Vorfeld bereits bestellen und sich evtl von der Athmospähre berieseln lassen. Ansonsten hast du die wichtigsten Punkte aus meiner Sicht aufgelistet. Für die optimale Auslastung könnte man suchenden Kunden Vorschläge zukommen lassen, falls das Restaurant noch freie Kapazitäten hat in Echtzeit  Pains Ich denke was bei den Pains im Bezug auf Feedback noch entscheidend ist schlechtes Feedback wiegt viel schwerer wie Gutes. Hat es eine schlechte Bewertung unter einigen guten wird der Schlechten viel mehr Beachtung geschenkt. Weiter verstehe ich den Punkt mit No Shows nicht ganz. Inwiefern gibt es Wartezeiten für potentielle Kunden, im Falle von nichtoptimaler Auslastung?  Gains Ich stimme dir beim Gros der Gains zu. Allerdings ist mir nicht ganz klar wie Kundenbindung erreicht wird gibt es ein Tool? Weiter kann genauso gut Schaden durch schlechtes Feedback entstehen  Product  Services Hier stellt sich für mich die Frage, wie mit anderen Usern interagiert werden kann und was für ein Nutzen das stiftet? Weiter ist für mich nicht ganz klar, wie man die Applikation gemeinsam nutzen kann. Als Ergänzung könnte man noch ein Kundenbindungstool miteinbringen, beispielsweise eine Kunden oder Stempelkarte.  Pain Relievers Mir ist nicht ganz klar wie ein Shitstorm verhindert werden kann durch die App. Meiner Meinung nach könnte man diesen Abschnitt noch mit der Art und Weise der Auslastungsverbesserung ergänzen, da eine schlechte Auslastung schliesslich ein Pain ist.  Gain Creators Meiner Meinung nach könnte man hier noch ein Tool anfügen, dass Kundenbindung unterstützt. Was müssten die Restaurants installieren? Hardware für den kontaktlosen Bezahlvorgang? Meiner Meinung nach hast du das Werteversprechen nicht formuliert, was auch Teil der Aufgabe gewesen wäre laut Folien
