review1992
Insgesamt eine interessante Idee, die den durchaus löblichen Gedanken der Vereinfachung des Alltags für Personen mit altersbedingten Einschränkungen verfolgt. Ohne Frage ist die Entwicklung von Zusatzprodukten, um ältere Generationen von Innovationen nicht auszuschliessen eine relevante Frage und ein breites Feld für weitere Innovationen. Bei der vorliegenden Idee erschliesst sich mir rein aus der präsentierten Erklärung jedoch der Mehrwert gegenüber einem herkömmlichen Herd leider nicht in seiner Gänze. Die Beschreibung dieser Bedieneinheit müsste meines Erachtens dazu noch etwas weiter ausgeführt werden. Bei der Festlegung der Silver Society als Zielgruppe ist die Namenswahl der AppVariante als Super SimpleTech etwas schwer nachvollziehbar, wenn der Touchscreen auf dem Herd im genannten Beispiel schon eine Herausforderung für den Benutzer darstellt. Daraus ergibt sich m.E. auch eine gewisse Schwierigkeit in der Praktikabilitätsfrage, wenn der Zugang zu dieser Vereinfachung des Alltags nur über Website und App Store erfolgen soll.Aus der genannten Auflistung der Key Partners ergibt sich die Frage nach der Eigenleistung des entwickelten Unternehmens. Werden die Bedienelemente/Apps selbst entwickelt und gebaut oder lediglich installiert? In der Dimension Key Partners scheint die gesamte Wertschöpfungskette von extern übernommen zu werden. Als Key Activity wird zwar Marketing genannt, jedoch wird bei Channels nicht darauf eingegangen, über welche Kanäle die Kunden potentiell noch erreicht werden sollen/können. Ausserdem ist die Frage, ob auch AftersalesAktivitäten zu den Kernaktivitäten gezählt werden sollten. Unter Key Resources bedarf es meiner Meinung nach der Nennung eines Appentwicklers, sofern dieser nicht inhouse zur Verfügung steht. Bei Customer Segments erschliesst sich mir nicht ganz, weshalb Menschen, die unter Demenz leiden, von dieser Lösung profitieren können. Dies ist auch in dem Pitch leider nicht weiter erläutert und lässt sich in meinen Augen auch nicht unmittelbar aus dem Kontext herauslesen. In der Dimension Revenue Streams ist nicht ersichtlich, was der Mehrwert ist, für den der Kunde bereit ist zu zahlen. Ebenso sind leider keine Bezahlkanäle Kreditkarte, PayPal, ö.ä. genannt. Humankapital findet auf den ersten Blick keinen Eingang in die Dimension Cost Structures, ist jedoch meines Erachtens durchaus nennenswert. Alles in Allem eine interessante Idee mit etwas Bedarf nach einem höheren Detailgrad in der Ausarbeitung des Canvas.
