review1994
1. Die Idee an sich ist sehr gut. Umsetzungsmöglichkeit sicherlich vorhanden, da das Prinzip sehr nahe bei bestehenden Seiten, wie Facebook oder Pintrest ist. User können davon profitieren, jeder hat die Möglichkeit seine eigene Zeitung zu erstellen. Das Potential ist vor allem bei weltoffene und intelligente Personen hoch, die sich die Zeit nehmen wollen sich selbst ihre eigenen Seiten zu erstellen. Gerade durch Werbung kann höchstwahrscheinlich sehr hoher Revenue erreicht werden, gerade weil extrem kundenspezifische Werbung geschaltet werden kann.2. Probleme am Produkt sehe ich grundsätzlich vier, es sind aber sicherlich alle zu überwinden. Erstens ist das Produkt sehr ähnlich, wie Twitter oder vor allem wie Pintrest. Bei Pintrest kann man auch selbst entscheiden welchen Content auf der Seite sein soll. Zweitens besteht die Gefahr, durch die Vorschläge von verschiedenen Seiten und die Werbung den Kunden mit unwichtigem Inhalt zu überfluten, hier spielt vor allem die Darstellung der Page eine wichtige Rolle, damit die Übersicht behaltet werden kann. Drittens ist der Nachteil, dass sich der Kunde in der ersten Phase sehr viel Zeit nehmen muss, um sich selbst eine nutzenmaximierende Zeitung zu erstellen. Ich bin der Meinung, dass hier die Gefahr besteht, dass sich zu wenig Menschen die Zeit dafür nehmen. Viertens und sicherlich am bedeutendsten ist die Gefahr, dass die Seite nicht genug wichtige Medien anlocken kann und somit die User die Seite nur kurz besuchen aber da die Qualität nicht stimmt diese nicht weiter nutzen. Dies ist ein Teufelskreis, denn wenn nicht genug Nutzer auf der Seite sind werden die bedeutenden Medien die Lizenz nicht verkaufen, da für sie der Nachteil besteht, dass gewisse Rubriken nicht mehr gelesen werden.3. Es muss ein Vorschlag erstellt werden, wie die Medienriesen vom Produkt überzeugt werden können und nicht ihre Nachteile im Vordergrund sehen denn sonst werden die Kunden nicht kommen. Ich habe nicht ganz verstanden, wie die User untereinander kommunizieren können. Mein Vorschlag wäre das einfache System von Followers, da so auch für die bequemen Kunden gleich die wichtigsten Seiten angezeigt werden können so könnte vielleicht freier Journalismus/Blogging gefördert werden. Werbeeinnahmen im Revenue wichtiger einstufen und vielleicht das Abonnement teurer machen oder ganz weg lassen, damit Unternehmen mehr Anreiz haben Werbung zu schalten.
