review1997
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösung des Kommilitonen?Du hast Dich detailliert mit Deiner Idee auseinandergesetzt.Du führst den Leser bewusst durch die verschiedenen Dimensionen des Value Proposition Canvas.Die aufgelisteten Punkte sind gut verständlich erklärt.Die Wertversprechen an die Hausverwaltungen und die Mieter enthalten die Benefits der Plattform und die Probleme, die sie löst. Das Wertversprechen an die Hausverwaltungen enthält zusätzlich beispielhafte Einsparungen.2. Worin sehen Sie Schwächen der Lösung des Kommilitonen und wie könnendiese behoben werden?Durch die beiden Customer Segments wird der Canvas etwas aufgebläht undunübersichtlich. Ich finde, es gibt Überschneidungen zwischen diesen Segments, die Du vermeiden könntest.In den Wertversprechen wurden die Vorteile gegenüber allfälligenWettbewerbern nicht angegeben. Dies solltest Du nachholen.Die Formatierung der Listen ist nicht einheitlich. Diesen Umstand solltestDu beheben, damit Deine Ausführungen einen professionelleren Eindruckhinterlassen.Pain Relievers und Gain Creators überschneiden sich teilweise, z.B.Nachbarn können miteinander schnell über das App kommunizieren und dadurchvermehrt ohne eingreifen von der Hausverwaltung die Konflikte lösen z.B.bei Nachtstörungen und Konflikte zwischen Nachbarn werden vermehrt ohneEinmischung von Hausverwaltung gelöst, vor allem Missverständnisse werdenvorbeugt. Bei solchen Doppelnennungen solltest Du Dich für eine Dimensionentscheiden.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Siehierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Im Vergleich zu anderen Lösungen ist Deine sehr umfangreich. Daher kannst Dubeim Umsetzen von Verbesserungsvorschlägen z.B. bezüglich Doppelnennungenfragliche Inhalte guten Gewissens löschen. Dies resultiert in einerübersichtlicheren Lösung.
