review2001
Ich finde die Bearbeitung der Aufgabe gut. Die Hauptfragen zu jedem der sechs Teile des Value Proposition Canvas wurden beantwortet. Teilweise wären ausformulierte Antworten für ein besseres Verständnis wünschenswert. Die Idee des WellBeing ist erkennbar, da es sich bei einem solchen Praktikumsjahr um eine integrierte AllinOneLösung handelt.  Hier einige Anmerkungen  Bei den Pains könntest du vielleicht hinzufügen, dass bereits die Stellensuche sehr zeitaufwändig ist.Zudem wird heute oft bereits für Praktikumsstellen ein gewisses Mass an Arbeitserfahrung vorausgesetzt, was es für Studierende schwierig macht, den Einstieg zu meistern.Deinen Punkt Master ab Feld 0 beginnen verstehe ich nicht. Hier wäre eine weitere Erläuterung wünschenswert.Zu den Gain Creators zählt möglicherweise auch die gewonnene Praxiserfahrung.Ich finde die Idee an sich gut, bin jedoch unsicher, wie gut umsetzbar diese ist, denn          Es müssten sich Unternehmen zur Verfügung stellen, die sehr abwechslungsreiche und anspruchsvolle Projekte durchführen.Die Bezahlung müsste gemäss Produktbeschreibung ziemlich hoch sein.Inwiefern ein direkter Bezug z.B. zu den Pflichtkursen des MBI möglich ist, kann ich schlecht einschätzen  ich denke aber, dass dies eher kritisch sein könnte die Idee finde ich jedoch gut.Ob die Unternehmen dann auch noch interessiert sind an einem Coaching wage ich zu bezweifeln.            > Die Unternehmen scheinen sehr viel zu leisten. Was genau erhalten sie zurück?
