review2002
Stärken  Starke Strukturierung, Bedürfnis und Nutzen für Studenten werden gut  ausführlich ausgeleuchtet. Bei einer Value Proposition sollten die Punkte Produkt, Nutzen, Zielgruppe und Einzigartigkeit der Lösung ausgeführt werden. Das vorliegende Beispiel hat diese formalen Aspekte alle abgedeckt. Gerade die Einzigartigkeit der Lösung wird verdeutlicht, indem die Nachteile der konkurrierenden Lösungen d.h. von Praktikas  Traineestellen erläutert werden.    Schwächen  An der Value Proposition gibt es grundsätzlich nichts auszusetzen.  An der Umsetzbarkeit zweifle ich hingegen Wo liegen die Vorteile der beteiligten Unternehmen, welche die Praxisprojekte umsetzen und im Endeffekt sowohl die Studenten als auch die Plattform finanzieren müssen? Wieso sind sie plötzlich bereit, angemessene Löhne und Plattformverbundene Administrationskosten zu bezahlen, wenn sie dafür weiterhin unerfahrene Arbeitskräfte für ihre Projekte bekommen? Eine Value proposition gegenüber diesen Unternehmen wäre interessant.  Jedoch weiss ich nicht, ob dies grundsätzlich in Scope für diesen Case ist.    Vorschläge   Falls in scope Value proposition für ProjektUnternehmen ausformulieren
