review2003
Die Geschäftsmodellidee ist grundsätzlich gut und beinhaltet einen Vereinfacher für den Alltag. Leider fehlt im Dokument das ausformulierte Wertversprechen, weshalb die Idee nicht gänzlich verständlich war z.B. was für eine Vernetzung muss ich mir unter super simple tech vorstellen?.Die products  services treffen auf die customer jobs zu. Auch die pain relievers passen gut zu den pains  das Problem der Überforderung durch Technik wird gelöst. Auch sind die gains gut durchdacht es wäre das Ziel, dass die Technik auch das Leben der Älteren erleichtert. Nicht ganz klar sind mir jedoch die gain creators bzw. sie wurden nicht optimal formuliert. Wenn nicht auf Technik verzichtet werden muss, wie dies im Text steht, ist das eher ein pain reliever als ein gain creator  es eliminiert ja einen Schmerz nämlich den Verzicht.Bei products  services habe ich beim Punkt der KonfigurationsApp meine Bedenken. Eine App ist für diejenigen Personen, die mit z.B. mit einem TouchscreenKochfeld überfordert sind, wohl zu schwierig  auch wenn es einen virtuellen Assistenten, einen Live Chat und Erklärungsvideos gibt. Für mich stellt sich die Frage, ob man den Menschen die Arbeit mit dieser Lösung tatsächlich abnimmt, oder aber mehr Komplexität schafft.Für die Überarbeitung würde ich Folgendes vorschlagen evtl. Wertversprechen, analog den Vorlesungsunterlagen LE2, ausformulieren Überdenken der Gain Creators es bräuchte vielleicht eine einfachere Alternative für die App
