review2004
1. Stärken  Die Idee ist klar dargestellt und verständlich. Ebenso wird das Bedürfnis der Älteren, sich möglichst lange selbständig zurechtzufinden mithilfe des Geschäftsmodells befriedigt und der Nutzen klar aufgezeigt.     2. Schwächen  Ich sehe Menschen mit Demenz nicht als Zielgruppe von Simple Tech an. Für Menschen mit Demenz gehen oft die einfachsten Dinge nicht mehr bspw. telefonieren und es wäre meiner Meinung nach auch gefährlich, sie direkt als Zielgruppe anzusprechen für diese Technik  bspw. der Vorschlag mit der Kochplatte könnte sehr gefährlich werden, wenn die dementen Personen vergessen, dass die Herdplatte eingeschaltet ist. Meiner Meinung nach sind die dementen Personen nicht bloss von der Technik überfordert, sondern einfach allgemein Situationen ausgesetzt, in denen sie sich nicht mehr zurechtfinden. Deshalb würde ich sie nicht als Zielgruppe aufführen.   Ebenfalls stellt sich mir die Frage, ob die Bedienung eines Smartphones für die Silver Society nicht fast schwieriger ist, als sich mit modernen Haushaltsgeräten auseinander zu setzen. Deshalb stellt sich mir die Frage, ob ein Smartphone das Leben von älteren Menschen nicht eher erschwert, als unterstützt. Als Lösung würde ich die App nur für jene Personen anbieten, die bereits Erfahrung mit einem Smartphone haben  je nachdem ist die Zielgruppe dieser App dann jedoch ziemlich eingeschränkt, so dass man eine Analyse machen sollte, ob sich die Entwicklung einer solchen App überhaupt lohnen würde.    3. Überarbeitungsvorschläge  Als weiteren Pain könnte ich mir vorstellen, dass die älteren Personen zu stolz sind, um Hilfe zu bitten und einfach so lange ausprobieren, bis etwas kaputt ist. Sie wollen sich nicht eingestehen, dass sie überfordert sind. Als Pain Reliever würde sich daraus dann ableiten, dass die älteren Personen ein besseres Gefühl haben und sich nicht mehr nutzlos fühlen würden.
