review173
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Gute Beschreibung der Ziele und Frustration der Persona. Die identifizierten Traditional Activities sowie die Valua Gaps sind gut. Die Detailbeschreibung ist ebenfalls schlüssig, d.h. sowohl die unterschiedlichen Bedürfnisse/Nutzen als auch die gemeinsamen sind gut evaluiert.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Du fokussiert besonders auf den Value Gaps rund um einen Anlass. Ich denke es gäbe noch weitere Value Gaps die mit dem Hemd tragen einhergehen. Könnte man evt. das Value Gap Pflege des Hemdes einbauen? Ich persönliche finde die korrekte Pflege des Hemdes sehr aufwendig.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Bitte füge noch Bilder ein welche die Personas versinnbildlichen. Auch sollte bei der Personalität bei beiden Personen die gleichen Attribute bewertet werden, ansonsten macht der Schieberegler wenig sinn. Für TechSkills gilt das gleiche.Beste Grüsse
