review2009
Ich finde du hast das Konzept des Value Proposition Canvas sehr gut umgesetzt. Du hast in einem ersten Teil den Markt an sich beschrieben und die einzelnen Pains und Gains. In einem zweiten Schritt hast du nun genau beschrieben wie du die Pains eliminieren und die Gains kreieren willst. Well done!  Was eventuell noch in die Idee miteingebracht werden könnte, sind normale Lebensmittel oder Superfoods Chia/Kichererbsen/etc., welche den Kunden eventuell auch interessieren könnte. Ich kenne viele Sportler welche extrem auf ihre Ernährung achten aber keine Proteinshakes konsumieren wollen. Mein Problem ist, dass wenn ich nicht gleich nach der Arbeit ins Fitnessstudio gehe, ich keine Motivation mehr aufbringen kann zu Hause Sport zu treiben. Zudem erbringen die meisten Leute bessere Leistungen wenn sie nicht alleine trainieren sondern beobachtet werden. Ich weiß dass es vielen meiner Kollegen gleich geht. Wie willst du mit dem App diese erhöhte Motivationsschwelle überwinden? Durch das sharen der Leistung? Was auch noch ein Problem sein könnte ist, dass viele Leute das Training als einen sozialen Event betrachten. Kann man auch zu zweit trainieren?  Mit Bezug auf die Überarbeitung der Lösung, würde ich eventuell noch die Value Proposition ausschreiben wie es in der Aufgabe vorgesehen wäre. Persönlich habe ich dies auch nicht gemacht weil ich wie du auch einzelne Teile ausgeschrieben habe aber ich würde es Vollständigkeitshalber trotzdem noch einfügen.
