review2010
1 Beim Customer Jobs wurden die Bedürfnisse des Kunden gut und klar dargelegt. Pains und Gains sind ebenfalls gut beschrieben. Auch die anderen 3 Punkte sind logisch nachvollziehbar. Die jeweiligen Segmente matchen grösstensteils miteinander.2 Ausformulierung eines genauen und separaten Wertversprechen  wie in der Aufgabenstellung vorgesehen  wurde nicht gemacht Bei den Customer Jops hätte ich mir noch Stichwort gewünschte, welche nicht nur die Bedürfnisse des Kunden aufzeigen, sondern auch genau deren Aktivitäten beschreiben. Wo suchen sie, wo informieren sie sich, etc..3 Unbedingt noch separat das Wertversprechen ausformulieren. Ebenfalls bei den Customer Jobs noch  wie unter 2 erwähnt  ergänzen.
