review2034
Stärken  Erste aus drei von mir korrigierten Arbeiten, wo das Wertversprechen noch ausformuliert wurde, jedoch etwas zu kurz, siehe Beispiel in den Vorlesungsslides der zweiten Vorlesung Seite 24  Pains und Gains scheinen die wichtigsten Aspekte des OnlineKaufes zu beinhalten.  Pains und Pain Relievers sind aufeinander gut abgestimmt.  Schwächen  Stichpunktwortartigkeit ist gut, aber als ein Fremdleser versteht man kaum, was genau unter den jeweiligen Stichpunkten gemeint wird.  Z.B. OnlineShopping ist einbisschen triviale Formulierung für ein Customer Job.  Auch der erste Punkt bei Gain Creators ist etwas trivial formuliert. Wie genau wird Vertrauen erschaffen?  ProductsService  dieser Ansatz wird bereits durch mehreren Unternehmen umgesetzt https//play.google.com/store/apps/details?idcom.all.in.one.android  https//play.google.com/store/apps/details?idcom.andromo.dev392427.app418159  https//play.google.com/store/apps/details?idcom.andromo.dev276588.app308783 . Sogar Amazon setzt teilweise dieses Konzept um viele Shops in einem Shop, das gleiche gilt für Alibaba. Gleichen Konzept haben Ebookers, Hotels.com, Booking.com und etc. verfolgt. Jedoch bei so vielen in Konkurrenz stehenden Online Shops mit ähnlichen Angeboten, wie wird es sichergestellt, dass sie überhaupt über so eine Plattform verkaufen wollen? Es wird ja noch stärkeren Preiswettbewerb geben negativ für ShopsBetreiber. Ausserdem bei so vielen Online Shops ist es ein immenser rechnerischer Aufwand diese Zusammenzubringen und fortdauernd zu beobachten.  Newsletter sind einer der wichtigsten MarketingInstrumenten für OnlineShops  https//www.shopify.com/blog/9196929whyemailmarketingisthekeytoecommercesuccess .    Fazit   Es ist empfehlenswert, das Wertversprechen etwas genauer auszuschreiben und auch mehr Fakten anzugeben, bzw. mehr zu quantifizieren, z.B. TheOnlineShop würde den Nutzern ermöglichen,um 20 günstiger einzukaufen. siehe Beispiel in den Vorlesungsslides der zweiten Vorlesung Seite 24   Vielleicht einzelne Stichpunkte wie bei Customer Jobs und bei Gain Creators etwas genauer ausschreiben.  Fragwürdig, ob so eine Lösung für alle Shops umsetzbar ist. Vielleicht auf ein paar hundert sich zuerst zu begrenzen und auf bestimmte Branche sich zu spezialisieren?  Harte Annahmen mit empirischen Nachweisen begründen z.B. Will man tatsächlich keine Newsletter von Online Shops? Warum wird Bestellprozess schneller z.B. als bei NetaPorter oder Amazon?
