review2036
Feedback Crowdreader    Sehr guter Gebrauch des Value Proposition Canvas. Nachfolgend einige kleine Anmerkungen zur Verbesserung des Canvas.    Bei den Customer Jobs würde ich auf der Autorenseite die hohen Hürden für eine Publikation reinnehmen  könnte aber auch direkt in die Pains gehen.   Bei den Gains könnte man einen Mechanismus einbauen, der eine Empfehlung von Büchern ermöglicht aufgrund der eigenen Bewertungen und bisher gelesenen Büchern.   Autoren von Nischenliteratur haben es sehr schwierig eine breitere Leserschaft zu erreichen  würde dies bei den Pains erwähnen.    Anmerkungen zu der Value Proposition   Aus meiner Sicht sind die Kosten nicht das Hauptproblem, das deine Plattform löst, sondern einen erfreulichen Nebeneffekt. Ich würde das Hauptproblem in der Schwierigkeit der Veröffentlichung sehen auf der Autorenseite und von der Leserseite, dass kleinere Literatursegmente nicht bedient werden. Durch eine Umformulierung, könnte man hier sicherlich eine Verbesserung erzielen.    Die Benefits der Plattform werden aus meiner Sicht sehr gut herausgestellt. Ich sehe gerade in den verschiedenen Interaktionsmöglichkeiten ein grosses Potential.    Leider würde das Problem in der Value Proposition nicht quantifiziert  sicherlich schwierig, aber wenn du eine Zahl der abgewiesenen Bücher einarbeiten könntest, wird einem auch besser klar wie gross das Problem ist.    Wenn möglich solltest du in der Value Proposition beispielhafte Einsparungen aufzeigen. Bei diesem Geschäftsmodell sehe ich jedoch nicht direkt die Einsparungen die quantitativ gemacht werden können.   Versuche dich noch besser von den Wettbewerbern abzugrenzen. Was machst du neu/besser als sie. Schau dir zum Beispiel www.goodreads.com an. Geht in eine ähnliche Richtung.
