review2043
Die Idee finde ich super, nur ist dir Apple bereits einen Schritt voraus. Das bereits integrierte App News kommt mit dem neuen Betriebssystem auf das iPhone/iPad. Darin kann der interessierte Leser aus einer grossen Auswahl seine LieblingsMedien auswählen und hat so eine Überblick über die News, welche er gerne liest und welche ihn interessieren. Auch News von Apple lernt vom Nutzerverhalten und sendet PushNotifications auf dein Smartphone. Der meiste Content wird kostenlos zur Verfügung gestellt, bei Abonnements kann das Konto auf News übertragen werden.Fraglich ist, wie hoch die Zahlungsbereitschaft ausfällt, wenn Apple es praktisch kostlos anbietet. Und ob die Mensch für einen Filter zahlen, ist unsicher. Vielleicht kannst du erläutern, was du mit schwierig zugänglichen Nachrichten meinst. Interessant wären hier zum Beispiel wissenschaftliche Artikel. Da wäre die Zahlungsbereitschaft sehr wahrscheinlich höher und die Informationen sind häufig auch schwieriger Zugänglich.Im nächsten Schritt würde ich das Geschäftsmodell nochmals überdenken und ein Differenzierungsmerkmal gegenüber News von Apple ausbauen. Zum Beispiel finde ich die Integration von Amazon wirklich cool. Das hat Potenzial.
