review2044
1. Die Stärken dieser Lösung sind aus meiner Sicht zum Einen dass über ein Benutzerkonto und eine Rechnung/Gebühr verschiedene Zeitungen gelesen werden können und zum Anderen dass die Lösung aus dem Nutzerverhalten lernt. Auch die Verlinkung mit Social Media Angeboten finde ich eine gute Idee, vor allem für die jüngeren Konsumenten Generation X und Generation Y.  Die Cost Structure und die Revenue Streams finde ich gut durchdacht und sind bei diesem Geschäftsmodell absolut sinnvoll.     2. Durch die Angabe von Präferenzen verschwindet meiner Meinung nach das zufällige Lesen von Artikeln und den so erweiterten Horizont, da für den Konsument auch Artikel spannend sein können, welche nicht durch seine Präferenzliste abgedeckt werden. Eventuell wäre es eine Möglichkeit, Newsbanner öder ähnliches auf der News Co. Website zu integrieren, damit die Konsumenten auch neben ihren Präferenzen andere Nachrichten und Texte lesen können.   Für mich ist es fraglich, ob nach dem lesen eines Artikels über das neue iPhone direkt ein solches über Amazon bestellt werden würde wie es in der Freitextbeschreibung über das Geschäftsmodell beschrieben wird. Eine Möglichkeit wäre aus meiner Sicht, eine Testphase mit diesem Amazon OneClickBuy zu starten um die Resonanz und das Konsumentenverhalten zu evaluieren und nach dieser Testphase zu entscheiden, ob dieses Feature weiterhin angeboten werden soll oder nicht.    3. Bei der Überarbeitung sollte meiner Meinung nach noch mehr auf die Anbieter der Nachrichten eingegangen werden. Vor allem wäre spannend zu erfahren, wie diese ihren Content bereitstellen können und ob sie eventuell auch die Präsentation ihres Content auf der News Co. Website beeinflussen können.   Beim Business Model Canvas in der Kategorie Channels vermisse ich eine Spezifizierung der Kanäle über welche die Leser Diskussionsmöglichkeiten bekommen und Verbesserungsvorschläge einbringen können zum Beispiel über Social Media, direkt auf News Co. usw.. Eine solche Spezifizierung in der Überarbeitung wäre aus meiner Sicht sinnvoll.
