review2046
StärkenDie Lösung bietet für den Kunden die Vereinfachung durch das automatische Bestellen und Liefern von seinen gewünschten Produkten. Wöchentliche, stressige Einkaufstouren bleiben aus. Der Vorteil liegt auch bei den Unternehmen, da sie schneller und vorzu Produkte liefern können.SchwächenEs ist nicht ganz klar, wie der Kühlschrank diese Daten erfasst über Chip, Strichcode, Positionierung? Gerade wie viel Milch vorhanden sein soll 200ml ist mir schleierhaft. Das benötigt sehr viele Sensoren, intelligente Systeme, was zu heutiger Zeit grosse Investitionen benötigen würde. Die Partnerschaft muss mit einem guten Kühlschrankhersteller geschlossen werden wo allerdings die Gefahr läuft, dass er selbst ein App entwickelt, da er sowieso selbst der Kühlschrank produziert und dadurch unabhängig wird. Selbst von Beginn weg ganze Kühlschrankkompetenzen aufzubauen scheint unrealistisch zu sein. Die Idee ist nicht ganz neu und wird oft als Beispiel verwendet.Die Idee geht von einem konstanten Lieferservice aus. Man muss beachten, dass gerade Kühlwaren nicht vor die Tür gestellt werden können und entsprechend entgegengenommen werden müssen. Es braucht daher ein Konzept, welches auch bei Abwesenheiten des Kunden funktioniert da er auch noch arbeiten muss.Lösung und WeiterentwicklungDie Partner müssen gut ausgewählt werden. Des Weiteren muss evaluiert werden, ob das Projekt so umsetzbar ist. Ein Mobilitätskonzept sowie aus der Sicht der Technologie ist zu prüfen. Man muss sich überlegen, ob durch das Konzept nicht neue Pains entstehen wie z.B. fälschlicherweise neu bestellte Milch, obwohl man noch 6 Packung Tetrapack im Vorratsschrank hat.
