review2048
Feedback  JH7    Customer Jobs Die funktionalen Jobs sind kurz und knackig beschrieben. Funktionale und emotionale Jobs wurden berücksichtigt, sowie das Grundbedürfnis neues lernen zu wollen. Hier könnte jedoch noch etwas mehr auf die emotionalen Jobs eingegangen werden, beispielsweise, dass sich der Kunde besser fühlt wenn er informiert ist, sich integrierter fühlt, etc.    Pains Gut ist, dass die Hauptherausforderung aufgenommen wurde und bestehende Lösungen genannt wurden. Es könnte hier aber noch mehr darauf eingegangen, was denn genau der Kunde als kostspielig empfindet, beispielsweise, dass es viel Zeit kostet verschiedene Apps öffnen und wieder zu schliessen und sich Artikel verschiedener NewsApps vielfach die gleichen Themen abdecken.    Gains Die 2 Aspkete sind gut, welche bereits genannt wurden. Trotzdem könnte man noch auf weitere Vorteile eingehen wie z.B. Ersparnisse, welche der Kunde machen könnte, wie z.B. Zeit, Geld. Oder welcher Vorteil deiner App würde deutlich über die Erwartungen des Kunden hinaus gehen > eine Art persönliche Zeitung.     Product  Services Im ersten Punkt wird erwähnt, dass das Produkt eine App ist, welche Nachrichten zur Verfügung stellt. In den nächsten Punkten wird aber beschrieben, dass man ebenfalls damit Einkaufen kann, und als Blogplattform dient, dabei verwässert sich die Kernidee der App. Ich würde hier zwischen einer Hauptfunktion und Nebenfunktionen unterscheiden, um diese Verwirrung zu beheben.     Pain Relievers Hier könnte die gelieferten Gewinne noch mehr thematisiert werden. Was wird durch die App dem Kunden erspart. Zum Beispiel Einsparungen von Aufwand, Zeit, Geld. Oder was mach den Kunden glücklich, welche negativen sozialen Konsequenzen werden ein Ende gesetzt, durch die Verwendung deiner App. Ansonsten kurz und bündig gehalten, was gut ist.    Gain Creators Diese 2 Argumente sind ebenfalls sehr gut. Könnten jedoch noch ergänzt werden mit Einsparungen, welche der Kunden dadurch macht, wie sie bestehende Lösungen übertreffen, und welche postiven sozialen Konsequenzen geschaffen werden, welche sich der Kunde wünscht.    Value Proposition Die Value Proposition umfasst nur die Beschreibung der Newsplattform, deshalb würde ich eben bei Product und Services, genauer zwischen haupt und nebensächlichen Funktionen unterscheiden.    Allgemein gefällt, dass alles mit Stichwörtern beschrieben wurde, ist alles viel übersichtlicher und für den Reviewer einfacher zu lesen. Ebenfalls ist der Inhalt sehr gut.
