review2049
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Vorab muss betonen, dass ich das Value Proposition Canvas verständlich finde, obwohl mir die Beschreibung des Geschäftsmodells aus LE01 fehlt.Das ist sehr positiv und sicher auch dank der definierten Value Propsition am Schluss klar ersichtlich. Well done!In seinen Grundprinzipien istdie Appeine sehr interessante Idee, die ich sicher auch verwenden würde. Zudembefriedigt sie das Bedürfnis vieler Menschen die aktuellen Infos immer und überall zu erhalten. Einen Pluspunkt der App finde ich, dass sie personalisiert werden kann und dass im Gegenzug auch Vorschläge mit interessanten Artikel gemacht werden. Zudem spricht sie klar einen Pain an, da es heutzutage viele verschiedene Nachrichtenapps gibt. Hinsichtlich Form des Value Proposition Canvas bleibt zu sagen, dass die Beschreibung der Value Propositiongut aufgebaut ist, da mit der Analysedes Customer Jobs gestartet wird, welche wiederum in die vier Ausprägungen heruntergebrochen wird. So wird demLeser klar, welche drei Ebenen an Kundenbedürfnissenangesprochen werden. Auch bezüglich Inhalt deckt das Value Propositon Canvas  wichtige Aspekte ab. Die Pains Relievers und Gains Creators des Kundenfinde ich präzise und beinhalten relevante Infos. Zudem finde ich es auch gut, dass das Produkt und der Service klar beschrieben wird und somit das Geschäftsmodell verständlich machen. 2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Eine Schwäche sehe ich darin, dass aus der Value Proposition nicht genau hervorkommt, was genau der Mehrwert der Plattform für die Nachrichtenagenturen ist und wie die Blogfunktion genau gesteuert wird. Das hängt sicher damit zusammen, dass ich das Geschäftsmodell nicht lesen konnte. Diese Punkte würde ich bei Products  Servies weiter ausbauen, sowie bei den Pain Relievers und Gain Creators.  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Für dieÜberarbeitunghabe ich nur die folgendenPunkte anzumerken Products  Services Wie bereits unter Punkt 2. erwähnt, sollte hier meines Erachtens der Zusammenhang mit Facebook und die Blogfunktion detaillierter erklärt werden. Customer Jobs bei sich einbringen könnte auch noch über ein Kommentarfeld bei den jeweiligen Artikel oder in einer Community e.g. Gruppenchat, wo jeder seine Meinung überverschiedene Themenpreisgeben kanndiskutiert werden. Gains für mich sind die Gains nicht ganz verständlich, weshalb ich es gut fände, wenn du diese nochweiter ausarbeiten könntest. Wie ist hier der Zusammenhang mit Facebook?
