review2060
StärkenDie Beschreibung arbeitet sauber und übersichtlich die Pain und Gains auf.Die Aufgabe wurde methodisch gut erfüllt über Idee an sich kann man sich streiten  Sehr interessanter Ansatz über ein verändertes Pricing einer punktuellen Überbuchung vorbeugen zu wollen.Anregungen/SchwächenDie Plattform ermöglicht zwar die Verbindung von Nachfrager und Anbieter, jedoch besteht hier der Unterschied, dass der Fahrschüler durchaus ein starkes Interesse daran haben könnte nicht einen beliebigen, sondern explizit denselben Fahrlehrer für die gesamte Lernzeit zu haben Anbieterbindung. Zugespitzt Wer wechselt schon gerne jedes Mal den Lehrer und muss sich dabei jeweils neu einstellen? Der Lernprozess wird zudem nicht konsequent vom einen Fahrlehrer überwacht keine Vorkenntnisse über Schüler, Fortschritte nicht nachvollziehbar > Didaktik. Die Anbieterbindung ist unwahrscheinlich wichtig für einen Schüler, der ein Auto die ersten Male benutzt Stichwort Sicherheitsgefühl. Folglich Ein ständiger Wechsel des Fahrlehrers ist zwar möglich, aber nicht unbedingt gewünscht.Ein Fahrlehrer hat keinen Anreiz einen möglichen Schüler nach einer Session wieder dem Anbietermarkt Fahrlehrerpool freizugeben, sondern schafft grundsätzlich  wenn auch nur für kurze Zeit  Kundenbindung durch den kompletten Verkauf mehrerer Stunden z.B. Paket von 10 Fahrstunden. Es besteht folglich kein ständiger Wechsel des Fahrschülers.Leider löst meiner Meinung nach nicht einmal das veränderte Pricing die Überbuchungsproblematik, da Fahrschüler ganz grundsätzlich ähnliche Zeitpläne bestehen gleiche Problematik mit überfüllten Zügen> Ich habe grundsätzlich Zweifel, ob die eigentlich sehr sinnvolle Auslastungsmechanismus funktioniert, jedoch müsste man dies im Markt testen, ob es auf Zustimmung stossen würde und die von Dir genannten Gain Creators und Pain Relievers den gewünschten Effekt erzielen.
