review2063
Stärken   Obwohl du deine Geschäftsmodelidee nicht in das Dokument eingefügt hast, habe ich die Idee ohne Mühe verstanden.    Bei den Customer Jobs hast du die Schwierigkeiten und Aufgaben deiner Kunden aufgezeigt und diese sogar noch kategorisiert funktional, emotional oder eben sozial.    Die Pains und Pain Relievers sowie die Gains und Gain Creators passen gut zueinander. Des Weiteren finde ich, dass die Punkte klar und verständlich formuliert wurden.    Die Auflistung bei ProductServices hat klar aufgezeigt, welche Funktionen im App enthalten sind.     Schwächen und Verbesserungsvorschläge   Die Idee der automatischen Terminfindung fand ich ziemlich gut. Dennoch muss der Kunde noch ein Dokument wie Doodle benützen, um ein Datum zu finden. Dies sehe ich wieder als Grund, den Termin zu verschieben. Was hältst du vom Vorschlag, dass die App automatisch nach Terminen sucht? Die Applikation könnte automatisch freie TimeSlots finden und diese als Termin vorschlagen. Da der Kunde die meisten Einträge im Kalender hat und ev. noch diverse Zeitblocker einfügen könnte, würde dies die Terminfindung noch mehr vereinfachen.    Als Nutzer fände ich es hilfreich, wenn mir in meinen Kalender eingetragen würde, wie lange ich habe um zur Location zu gelangen. Ich könnte bspw. auswählen, dass ich mit dem Zug anreisen möchte und die Applikation würde mir die entsprechenden Verbindungen in meinen Kalender eintragen. Dies fände ich als User äusserst hilfreich.    Bitte ergänze das Modell noch mit dem zentralen Wertversprechen gem. Aufgabenstellung.
