review2068
1.Ein sprachlich auf hohem Niveau verfasster VPC, welcher die Value Proposition durch vollständig ausformulierte Sätze und den Verzicht auf Bullet Points verständlich übermittelt.Eine weitere Stärke liegt in der Berücksichtigung von sozialen Faktoren zusätzlich zum funktionalen Bedürfnis der Informationsbeschaffung. Diese ganzheitliche Orientierung am Kundennutzen steigert die Attraktivität der Value Proposition und macht das zugrundeliegende Geschäftsmodell interessant.Zudem finde ich gut, dass in der Beschreibung auf die schrittweise Entwicklung des Geschäfts eingegangen und berücksichtigt wird, dass neue User erst mit der neuartigen Plattform vertraut gemacht werden müssen. Dies zeigt sich bei den unter Gain Creators vorgeschlagenen Orientierungshilfen.Zudem wurde das Erfordernis eines WellBeingLösungsansatzes erfüllt. Dies insbesondere durch die Integration vieler verschiedener Informationsquellen, dem Einbezug des sozialen Aspekts des Informationskonsums und durch die knackig formulierte Value Proposition, welche bei einer Realisierung der Geschäftsidee auch wirkliches wellbeing beim Kunden erzeugen würde. Es werden wie in der Aufgabenstellung gewünscht, vorhandene Angebote genutzt, auf der Plattform auf eine neuartige Weise zusammengefasst, so dass das Gesamtpaket wie aus einer Hand erscheint.Im Abschnitt Pain Relievers gefällt mir der ausformulierte Use Case. Es kann sehr gut nachvollzogen werden, wie der Kunde eine Nutzensteigerung im Vergleich zu herkömmlichen OnlineInformationsangeboten erfahren soll.2.Im Abschnitt Products  Services könnte ausgeführt werden über welche Kanäle Horus angeboten werden soll. Im Use Case wird von einer App gesprochen, aber es wäre zusätzlich wissenswert, ob und welche weiteren Kanäle zur Nutzung vorgesehen sind. Als mögliches Beispiel könnte eine responsive Website genannt werden.Eine weitere kleine Schwäche sehe ich darin, dass der Monetarisierungsmechanismus kaum erklärt wird. Es ist zwar logisch, dass die geschilderte Gratisleistung dem Kunden einen Vorteil bringt, aber es wird nicht erläutert, welche die bei Products  Services nur am Rande erwähnte kostenpflichtige Zusatzleistung zum Grundangebot sein soll. An dieser Stelle wären einige Informationen in Bezug auf die Revenue Streams hilfreich.3.Es handelt sich bei diesem VPC um eine sehr gute Leistung! Bei Products  Services könnte aber ein bisschen genauer darauf eingegangen werden, wie und auf welchen Kanälen Horus angeboten werden soll z.B. App, Website etc.. Zudem wären genauere Erläuterungen zum Monetarisierungsmechanismus interessant, beispielsweise welche Leistungen als Zusatzleistungen zum Grundangebot verfügbar sein sollen z.B. bestimmte Zeitungen, Fachzeitschriften etc., welcher Preismechanismus verwendet wird z.B. als Abonnement, Bezahlung pro Artikel etc. und ob weitere Revenue Streams integriert werden sollen z.B. Werbemöglichkeiten etc..
