review2072
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Es handelt sich um eine relativ umfangreiche Auflistung der einzelnen Schritte im Kundenprozess. Dabei ist die Aufteilung in PRE DURING und POSTProzesse sehr sinnvoll. Auch die optische Darstellung ist gut gewählt, die jeweiligen Icons passen zu den Schritten.     2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Der Kundenprozess ist auf den Folien etwas chaotisch dargestellt, hier würde ich einen Kreislauf wählen um die Schritte übersichtlicher zu gestalten.   Beim Betrachten des Kundenprozesses scheint es, als ob lediglich auf eine Zusatzfunktion von Nutreno eingegangen wird und diese Funktion mit dem Sensor zusammenhängt. Falls dies nicht so gemeint ist, würde ich den Schritt Nimmt Notiz von Zusatzfunktion weglassen und wirklich nur auf die Hauptfunktion der App eingehen. Es ist nicht ganz klar, was dieser Sensor genau kann und wieso schlussendlich auch der Experte konsultiert werden soll  hier würde eine Ausführung Sinn machen.      3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback  Es wäre hilfreich, einen kurzen Text zu haben, welcher einfach erklärt um was es bei der Anwendung geht. Alternativ kann man auch die einzelnen Schritte genauer erklären. Bei der Überarbeitung auf Tippfehler achten Suche anstatt Sucht, da dies den Sinn des Prozesses verfälscht. Auch würde ich die Formulierung von der 3. Person Präsens ins Infinitiv wechseln anstatt Bekommt Ernährungs und Menuvorschläge neu Erhalt von auf Kunden angepasste Ernährungs und Menuvorschlägen etc..
