review2073
Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Business Modell ist verständlich. Man weiss welche Bedürfnis Nutreno befriedigen will.    2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Kunde muss Nutreno Sensor kaufen. Was ist das für ein Sensor? Versuchte LockIn Effekte zu erzeugen bei relativ unbekannte Marken haben grosse Risiko von Kunden nicht akzeptiert zu werden.    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Abgrenzung zwischen Kundenprozess und Storyboard ist nicht klar. Storyboard sollte Customer Journey darstellen, jedoch gleicht sie dem Kundenprozess. Zudem fehlt zentraler Kundenbedürfnis. Ist es abnehmen, Schönheit, Erholung von einer Krankheit oder sonst was? Dies bitte in V2 detaillierter ausarbeiten. Aber sonst super Lösung und Idee.
