review2074
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösung des Kommilitonen?  Sehr gut finde ich, dass der Kundenprozess sehr detailliert aufgezeigt wurde. Obwohl es den Customer Activity Cycle darstellt, sind die einzelnen Bestandteile des typischen Kundenprozesses Recherche, Produktgestaltung etc. ersichtlich. Des Weiteren wurde explizit auf die einzelnen Elemente des Kundenprozesses eingegangen. Dies spricht für die Konsistenz der Lösung. Der Leser kann sehr einfach nachverfolgen, welcher Bestandteil des Storyboards zu welchem Element des Kundenprozesses gehört.   2. Worin sehen Sie Schwächen der Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Nicht optimal finde ich, dass nicht wirklich ein Storyboard vorliegt. Im Text zu Service Design Process steht s. 176 Die Szenen stellen eine Handlungsabfolge dar und erzählen somit eine filmische Geschichte. Grundsätzlich handelt es sich um eine Visualisierung von Szenarios. Eine Handlungsabfolge ist sicherlich ersichtlich, vor allem, weil der Kundenprozess respektive der Customer Activity Cylce sehr detailliert aufgezeigt wurde, aber ich würde vielleicht spielerisch mit einem Beispielkunden arbeiten, der all diese Schritte in seinem Kundenprozess durchläuft. So wäre die Lösung klar ersichtlich und der Leser kann sich, unter Umständen, sogar mit dem Probanden identifizieren.   3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge  Bei der Lösung könnte man mit einem Beispielkunden die Geschichte erklären und die Begründungen unterhalb der einzelnen Bilder im Storyboard noch mit Informationen ausschmücken. So würde ersichtlicher werden, warum ein Beispielkunde im Storyboard derart handeln würde Im Text vom Service Design steht Das Ziel  Dabei ist es wichtig, dass plausibel begründet wird, warum die Person in der Geschichte so handelt. s. 176.
