review2082
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Obwohl es in der Aufgabenstellung nicht erwartet wurde, stellt die Kurzbeschreibung der Geschäftsidee in Form von der Value Proposition eine Übersicht.  Die Idee finde ich zudem gut und das Bedürfnis von Zielkunden sinnvoll abgeleitet. 2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Die Storyboard ist recht knapp skizziert und stellt nicht wirklich eine genaue Auseinandersetzung von jedem einzelnen Kundenschritt dar. Es werden nicht auf viele nötigen Informationen, wie beispielsweise der Suchprozess der Tipps, eingegangen. Bei der Überarbeitung sollte in dieser Hinsicht nachgegangen werden.  Formeller Hinweis nebenbei Durch die recht häufig auftretenden Schreibfehler ist es etwas schwieriger, die Stichpunkte vollkommen nachzuvollziehen Bsp. Was genau bedeuten für den Kommilitonen Tipps? Sind das vorgeschlagene Ratschläge für den spezifischen Nutzer oder nur Ergebnisse der Suche?   Hierbei wird empfohlen, dass die Abgabe von einem anderen Kommilitonen das nächste Mal durchgelesen wird oder Hilfe bei der Beschreibung eingeholt wird. Nicht böse gemeint, wenn es nicht die Muttersprache ist, ist es natürlich verständlich  aber dann ist das auch kein Problem sich Unterstützung zu holen  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?  Die Storyboard könnte meiner Meinung nach etwas spezifischer skizziert werden, da angenommener Weise mehrere Aktivitäten vom Kunden notwendig sind als dargestellt wurde. Unter anderen Schritten müsste man erwähnen, wie der Kunde nach Tipps auf der App sucht Kriterien? Sucheingabe? und wie diese dann gesammelt werden  speichert die App angeklickte Tipps oder muss der Kunde sich das merken? Hierbei wird empfohlen erneut sich über die einzelnen Schritte zu gehen und diese genauer zu erläutern/oder mehr Schritte hinzuzufügen.   Im 4. Schritt wird beispielsweise dargestellt, dass die Plattform anzeigt, wenn eines der Freunde diesen Tipp realisiert hat. Dies würde implizieren, dass man sich bei der App erstmal ein Profil erstellen müsste, oder sich über Facebook einloggen müsste. Dies wäre eine weitere Kundenaktivität die näher dargestellt werden müsste.   Nach dem Besuch des Restaurants könnte man als weiteren Schritt die Bewertung oder FeedbackGebung des Kunden in die Storyboard hineinnehmen. Falls dies nicht in der App enthalten ist, wäre der Besuch jedoch der letzte Schritt.   Wird bei der App auch die Wegbeschreibung ein Service? Falls ja, könnte dies als weiterer Schritt auch noch hinzugefügt werden, wenn der Kunde auf dem Weg zum Restaurant ist.   Allgemein würde ich bei der Überarbeitung die Schritte mehr auseinandernehmen und diese einzeln aufzulisten und mit einer Kurzbeschreibung darstellen nicht nur eine Überschrift.
