review2086
Du hast eine gute und vielversprechende Geschäftsmodellidee In deinem Kundenprozess sowie Storyboard wird der Nutzen für den Kunden klar ersichtlich, diesen hast du sehr gut herausgearbeitet. Es ist sinnvoll, dass du die beiden Funktionen ÖV und Parkplatz im Kundenprozess aufgeteilt hast. Die unterschiedlichen Funktionen bieten einen ganz anderen Nutzen und richten sich auf eine andere Zielgruppe. Somit macht es Sinn, die Kundenprozesse einzeln zu betrachten. Ich finde es einen guten Ansatz, dass du für den Kundenprozess die Aufbau des Customer Activity Cycles pre, during, post angewendet hast. Das Storyboard ist klar, gut verständlich und zeigt den Kundenprozess sowie Nutzen. Mir fehlen jedoch zwei wichtige Teile des ProzessesDer Kunde muss, bevor er Ticketless überhaupt verwenden kann, die App herunterladen und einrichten. Diesen Schritt hast du vergessen abzubilden. Mich als Kunde würde nämlich noch interessieren, wie ich mich dafür anmelden kann, einen Account erstelle, Zahlungsmöglichkeiten einrichte, etc. Die Istallations und Einrichtungsphase fehlt also, und diese könntest du noch einbauen.Analog fehlen die Handlungen nach dem eigentlich Verwenden der App. Bekommt der Kunden z.B. noch eine Übersicht über seine Bezahlung? Bekommt er eine Zahlungsbestätigung? Wie in der App, über EMail? Für den Kunden fehlt noch der eigentliche Abschluss der Transaktion.
