review2105
1.Die Abgabe ist vollständig und die Aufgaben wurden gut gelöst. Die Darstellung des Kundenprozesses beschränkt sich zwar auf das Wesentliche, ist aber deswegen sehr übersichtlich. Die Textbeschreibung hilft zudem, die zugrundeliegende Dienstleistung, sowie die sich daraus ergebende Customer Journey besser zu verstehen.Die ComicDarstellung des Storyboards finde ich gut gewählt. Es kann dadurch leicht nachvollzogen werden, wie der Kundenprozess und die Customer Journey ablaufen. Zudem finde ich auch hier die Textbeschreibung kurz, aber prägnant und deswegen sehr gut verständlich.2.Der erste Kritikpunkt bezieht sich auf den scheinbar vorhandenen Anspruch der App, alle möglichen Funktionen zu integrieren. Ein Beispiel dafür ist die Aussage Die App ist dabei proaktiv und gibt dem Reisenden alle Informationen für und rund um die Reise mit dem ÖV. Die Fragen, die sich mir hier stellen sind dabei Welches sind diese Informationen? Wünscht sich der Kunde wirklich alle Informationen über seine Reise mit dem ÖV? Nach welchem Prinzip werden die Informationen ausgewählt und dem Kunden präsentiert? Zudem finde ich, dass absolute Aussagen wie alle Informationen vermieden werden sollten. Dies zeigt sich auch im nächsten Satz mit Der Kunde sind somit alle Leute.... Es sollte hier meiner Meinung nach viel eher heissen die potenzielle Kundschaft besteht aus Allen, welche regelmässig mit dem ÖV reisen und ein Smartphone dabei haben.... Ein weiterer Kritikpunkt in diesem Zusammenhang bezieht sich auf die Privatsphäre der Kundschaft. Dadurch, dass die App anzeigen soll, ob und welche Freunde sich im gleichen Zug befinden, frage ich mich, ob das überhaupt wünschenswert und überhaupt zulässig wäre.Das Storyboard finde ich zwar gut und einfach verständlich, könnte aber meiner Meinung nach noch ein bisschen ausgeführt werden und detailliertere Prozessschritte enthalten. Zudem ist in der Darstellung des Kundenprozesses als letzter Schritt Kunde kommt am Zielort an aufgeführt, findet sich im Storyboard aber nicht wieder. Zumindest diese Ergänzung würde ich für die zweite Version vornehmen.Ein weiterer Kritikpunkt bezieht sich auf die Umsetzbarkeit. Im vierten Bild des Storyboards ist erkennbar, dass die App anzeigen soll, wo im Zug freie Plätze zu finden sind. Damit dies funktioniert müsste eine Kooperation mit dem Zughersteller bzw. Ausstatter des Interieurs gegeben sein. Es ist meiner Meinung nach fraglich, ob man von dieser Zusammenarbeit ausgehen kann.3.Bei der Überarbeitung der Lösung sollte insbesondere auf folgende Punkte geachtet werdenAbsolute Aussagen vermeiden. Genau ausführen, welche Informationen zur Reise angegeben werden. So könnte man sich zum Beispiel auf die verbleibende Reisedauer, den nächsten Umsteigebahnhof etc. beschränken.Beschreibung der Kundschaft ändern in beispielsweise die potenzielle Kundschaft besteht aus Allen, welche regelmässig mit dem ÖV reisen und ein Smartphone dabei haben....Zumindest den letzten Prozessschritt des Ankommens am Zielbahnhof in das Storyboard einfügen.Die Umsetzbarkeit der einzelnen Ideen nochmals überprüfen.
