review2120
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Vorab muss ich betonen, dass ich die Idee sehr interessant finde und sie einen echten Customer Need trifft und die Lösung ein klarer Pain Reliever ist.   Hinsichtlich Form der Aufgabe bleibt zu sagen, dass die Illustration des Kundenprozesses sehr gelungen ist. Zudem ist der Kundenprozess mit dem Beispiel von der Reise von Zermatt nach St.Gallen sehr interessant beschrieben. Konkrete Kundenbeispiele helfen das Kundenbedürfnis zu verstehen.   Auch bezüglich Inhalt deckt das Storyboard die wichtigen Aspekte ab. Die Schritte finde ich sehr sinnvoll gewählt. Sehr gut finde ich, dass du auch den Schritt des Supports und der Bewertung integriert hast.    2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?   Eine Schwäche sehe ich darin, dass der Kundenprozess auf Folie 2 sehr abstrakt und nicht ganzeinheitlich dargestellt wird. Zum vollen Verständnis fehlt meines Erachtens eine kurze Beschreibung pro Schritt wie in der Aufgabenstellung gefordert. Das Bereitstellen App würde ich umbenennen in Kauf oder Herunterladen der App, da Breitstellen ja aus der Sicht von Movex geschrieben ist.   Weiter könntest du beim Kundenprozess auch noch eine Unterscheidung zwischen Pre, During und Post machen. Das würde das Verständnis des Kundenprozesses erweitern. Ebenfalls kann eine Nummerierung des Storyboards auf Basis des Kundenprozesses helfen.  Eventuell wäre es auch interessant vorab eine kurze Einführung in die Produktidee zu erhalten, damit das Geschäftsmodell vollständig verstanden wird.
