review179
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Aufgabe 1 Das Geschäftsmodell wurde sehr verständlich und ausführlich beschrieben. Für die Idee besteht definitiv ein Markt. Besonders gut finde ich, dass sich sowohl professionelle Musikschulen als auch Privatleute dort anmelden können. Ebenso finde ich gut, dass der Preis selbst bestimmt werden kann. Es wurden alle wichtigen Aspekte abgedeckt und bei Bedarf näher erläutert. Gefällt mir wirklich sehr gut.Aufgabe 2 Sehr gute und detaillierte Beschreibung der Pains, Gains, Relievers etc. Sinnvolle Unterteilung von Nachfrager und Anbieter.Aufgabe 3 Gute und ausführliche Beschreibung, auf wichtige Aspekte wurde eingegangen. Es sind keine groben Lücken erkennbar.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Aufgabe 1 1Die Art und Weise, wie TeachInstruments genau Geld verdient, könnte noch etwas besser beschrieben werden. Möglicherweis 2 Eine Lerneinheit über z.B. Skype wäre noch von Vorteil, um den Wettbewerb und das Angebot zu erhöhen 3 Satzbaufehler zu Beginn der BeschreibungAufgabe 21 Zusätzlich bei Gains würde ich noch Informationen über die Qualität des Musiklehrers schreiben 2 Ebenso bei Gains sehe ich noch den Vorteil von Einsparungen von Geld 3 Gains Nachfrager kann einen Nebenverdienst als Privatperson verdienen 4 Pain Relievers Ermöglicht den Kontakt zu potentiellen MusikschülernAufgabe 3 1 Musikunterricht ist sehr teuer und ausserhalb von Schulen schwierig zu finden. Zudem ist es schwierig für den Anbieter die Konsumenten zu kontaktieren und seine Leistung anzubieten. würde ich unter HOW beschreiben. 2 Why würde ich noch wie oben beschrieben durch Webeeinnahmen ergänzen.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives FeedbackAufgabe 1 1 Geld könnte z.B. durch Werbung von Instrumentenherstellern oder lokalen Musikschulen zusätzlich gemacht werden 2 Hier kann ich mir vorstellen, dass nicht alle Instrumente über Skype funktionieren. Instruemente wie z.B. Klavier dürfte aber sicherlich gehen. 3 Viele möchten gerne ein Instrument spielen können und viele Menschen, die ein Instrument schon sehr gut spielen können und dieses Wissen gerne weitergeben würden NEU Viele Menschen möchten gerne ein Instrument spielen. Mindestens ebenso viele, die eins spielen können, würden gerne ihr Können und Wissen an interessierte Musikschüler weitergeben.Aufgabe 2 1 Musikschüler kann ein Rating über Lehrer abgeben. Dieses Rating ist für alle Plattformteilnehmer sichtbar. 2 Musikschüler spart Geld, durch Auswahl des günstigsten Anbieters/durch Auswahl keiner professionellen Musikschule 3 Nachfrager kann einen Nebenverdienst als Privatperson verdienen 4 Ermöglicht den Kontakt zu potentiellen MusikschülernAufgabe 3 siehe auch Punkt 2 Aufgabe 31Musikunterricht ist sehr teuer und ausserhalb von Schulen schwierig zu finden. Zudem ist es schwierig für den Anbieter die Konsumenten zu kontaktieren und seine Leistung anzubieten. würde ich unter HOW beschreiben. 2 Ergänzung durch Webeeinnahmen bei Why
