review2125
Muttersprache Französisch, ich hoffe es ist verständlich!  1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Gute Arbeit! Kundenprozess ist klar und die Illustrationen sind homemade, finde ich cool!   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Du könntest auf die Illustrationen mehr erklären. Ich habe leider kein Zugang zu deinem Geschäftsmodell...   3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Kundenprozess  Wie werden die Adresse und Termin Automatisch erhalten? Muss der Customer zuerst sich nicht loggen?  After könntest du nicht mehr after value haben? Z.B. Customer Service, Gamification?    Storyboard  Du solltest auch das App mit Uber verbinden! Bus könnte zu schwierig für alte Leute sein!  Storyboard ist klar. Du könnest ein bisschen mehr über das Problem Schritt 15 sagen.
