2129
Lob Ich finde deine Idee toll und deine Website kommt ja auch bald. Ich glaube mit genügend Voshern wird die Nachfrage auch blühen. Ich finde den ganzen Prozess und die Value Proposition ziemlich gut gemacht und total einleuchtend. Die Website ist so auch gut übersichtlich und muss nur noch funktionsfähig sein. An deiner value Proposition und dem ganzen Ablauf gibt es also nichts zu meckern. Der Kundenprozess ist klar und übersichtlich und einfach formuliert.Verbesserungsvorschläge Bei deinem Story board habe ich nur einen kleinen Vorschlag Ich denke vielleicht solltest du die einzelnen bullet points einfach auf die seite schreiben, wo auch das Bild dazu ist. Dann ist es fast wie ein Film. Auf der ersten Seite schreibst du auch zweimal, dass der Kunde seine PLZ eingeben muss, was das Bild dann ein drittes Mal zeigt. Mein Vorschlag Umkreise den Button PLZ doch und mach eine Sprechblase mit dem Inhalt 1. Auch dann im zweiten Slide mach doch rote Kreise um genau die Funktion und schreib in die Speech bubble dazu Preis, rating, Heimlieferung, bei select this voucher dann eine zahl, z.B. 4. Auf dem dritten slide dann ebenfalls. So machst du es übersichtlicher und der Leser muss dann nicht suchen Welcher bullet point gehört jetzt zu welchem Bereich auf der website sondern sieht, wie alles schö nacheinander passiert mithilfe von zahlen und erklärenden speech bubbles. Viel Glück bei deinem Start Up!!
