review2135
Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen  Die kurze Einführung am Anfang der Präsentation hilft dem Leser ungemein. Finde ich eine sehr gute Idee und sollte in die Aufgabenstellung der nächsten Jahre aufgenommen werden, denn es erleichtert das Peer Review.  Positiv finde ich auch die Ausführungen zum Kundenprozess. Vor allem beim letzten Punkt macht eine Konkretisierung Sinn um die breiten Begriffe Zusatzleistungen mit Inhalt zu füllen.  Als Stärke sehe ich unteranderem den einfach beschriebenen und klar nachvollziehbaren Kundennutzen des Produktes. Ich denke jede Person ist bereits in dieser Situation gewesen und kann sich deswegen mit der Storyline identifizieren. Kleiner Tipp Ich würde die Storyline auf einer WG aufbauen wo mehrere Leute den gleichen Kühlschrank plündern und es somit noch schwieriger ist den Überblick zu behalten.    Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Ich bin nicht ganz einverstanden, dass Serviceleistungen erst am Schluss des Kundenprozesses stehen. Ich denke die Installation des KitchenStores kann durchaus als zusätzliche Serviceleistung verstanden werden. Dementsprechend würde ich entweder den Begriff Serviceleistungen definieren oder auf einen anderen Begriff zurückgreifen bspw. Wartungsleistungen/ bzw. Serviceleistungen beim Umzug.  Einen weiteren Punkt den ich nicht nachvollziehen kann, ist die Anordnung der Bilder in der Storyline. Ich verstehe nicht warum es manchmal zwei Bilder, manchmal nur eins hat und warum die einzelnen jeweils einmal rechts und einmal links angeordnet sind. Ich denke hier müsste eine gewisse Kontinuität oder eine nachvollziehbare Logik angestrebt werden um die Lesefreundlichkeit zu erhöhen.    Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?  In der Überarbeitung empfehle ich den Kundenprozess anhand einer WG aufzuzeigen, und ihn ein wenig zu kürzen 2 Folien. Zudem empfehle ich pro Absatz in der Storyline ein Bild zu verwenden und klar zu kennzeichnen welches Bild zu welchem Absatz gehört das kann bspw. erreicht werden indem die Bilder Horizontal im oberen Bereich der Folie und die Beschreibungen direkt unterhalb angeordnet werden.
