review2140
1. Sehr guter und hilfreicher Beschrieb des Geschäftsmodells inkl. Partner und Value Proposition. Zudem sind die einzelnen Prozessschritte logisch und aus meiner Sicht für die wesentliche schritte komplett ausgeführt. Zudem ist das Storyboard sehr schön gestaltet und ebenfalls passend zu den beschriebenen Kundenprozessschritten. Sehr nice!  2. Am Event selbst findet keine Interaktion statt, warum eigentlich nicht? An dieser Stelle könnte die App ebenfalls Dienstleistungen erbringen oder warum nicht eine Community bilden und mit anderen Nutzern interagieren?  3. Eigentlich nichts wirklich auszusetzen, höchstens vielleicht noch ein paar mehr Beschreibungen zu den Prozessschritten, zum Beispiel bezüglich anlegen des Profils mit welchen Präferenzen. Zudem könnte von mir aus gesehen noch ein CommunityGedanke einfliessen, besonders während des Events. Sonst sehr gut!
