review2170
Die Illustration der einzelnen Prozessschritte empfinde ich als zweckdienlich, übersichtlich und, wenn auch relativ textlastig, relativ einfach verständlich. Auch die vorgestellten Ablaufstruktur macht grundsätzlich Sinn. Das dem Detail, sich sowohl mit einem Account auf der Platform als auch mit Facebook einzuloggen, Aufmerksamkeit geschenkt wird, gefällt mir. Auch als Prozessschritt darzustellen wie der User die Seite über Google auffindet finde ich richtig und wichtig.Die folgenden Anmerkung habe ich  Wieso auf English? Französisch Muttersprache?   Ist in Step 2.5 Demand and Supply tatsächlich der richtige Begriff? Vorschläge generieren oä ist evtl. passender. Step 2.5 sollte aufgrund seiner zentralen Wichtigkeit evtl. ein einzelner Schritt sein. Baarerbrug sollte sehr wahrscheinlich Baarer Burg resp. Baarburg heissen Die Nummerierung der einzelnen Schritte Step scheint mir leicht verschoben. Step 5 sowohl Party selber als auch Party aftermath, Step 4 Choose Favorites aber auch Summary. Nicht besser einzelne Steps?Jedoch bin ich vom langfristigen Potential der Geschäftsidee nicht wirklich überzeugt. Zu einfach zu kopieren und mir fehlt das selbständig assistive Element das eine Wellbeing Lösung ausmacht. Dies soll hier aber, so wie ich das verstehe, nicht primär beurteilt werden, jedoch hätte eine solche tatsächlich assistive Lösung einen entscheidenden Einfluss auf die Prozessgestaltung Momentan erinnert der Prozessablauf stark an ein elektronisches Abbild des klassischen Veranstaltungsservice. Als Wellbeing Lösung wäre der Ansatz, dass selber Vorschläge unterbreitet werden. Es wird nicht einfach eine Auswahl aller Möglichkeiten aufgelistet aus denen der User wählen muss sondern selber Vorschläge unterbreiten, was für den User aufgrund der Angaben auf seinem Profil Facebook login! als am geeignetsten erscheint. Damit würde der Prozessablauf aber grundlegend umgekrempelt Angabe von persönlichen Daten und seinen Präferenzen, danach macht die Website Vorschläge von denen man wählt und kann dann daran noch einige Anpassungen machen.
