review2171
Storyboard ist unterhaltsam und verständlich. Alle Schritte sind vorliegend und erklären genau was der Kunde machen muss. Das Storyboard war sogar noch besser, wenn es ein echter Prototyp der Plattform war. Mit einem Prototyp können Sie genau zeigen, dass Ihre Plattform einfach, schnell und bequem ist aus dem jetzigen Storyboard ist diese leider nicht beweisbar. Auf jedem Fall sind alle Schritte klar und detailliert beschreiben. Die Darstellung, wie schon gesagt, kann besser sein. Zum Beispiel im Slide 8 Enter your preferences gibt es eine Liste von Präferenzen. Vielleicht in diesem Fall wäre es besser, eine Reihenfolge von ganze Prozess in alle Slide zu haben, damit der Kunde genau weißt, wie lange dauert noch die Buchung, was fehlt und was er schon gemacht hat etwas wie Kind of event > Date  Time > People > Budget > ... oben oder unten zu zeigen und das aktuelle Schritt zu unterstreichen/markieren. Nach meiner Meinung muss der zweiten Schritt mehr detailliert sein. Zum Beispiel Ich wähle Bier, aber welche Bier? Ich wähle Sushi, aber welche Sushi? Sashimi? Welche Fish Salmon, Tuna,...? Ich wähle DJ, aber welche? Welche Musik mag ich und mag ich nicht? Ich wähle Hookah, aber welche Geschmack? Ich will nur eine Hookah und nicht für 20 Leute, da nur die anderen rauchen nicht. Ich hoffe Sie verstehen was ich meine. Es geht eigentlich um mehrere Features und Auswahlmöglichkeiten anzuzeigen, damit die Anforderungen der Kunde besser befriedigt werden können. Was fehlt ist eine Schritte nach Summary, wo der Kunde direkt in der Plattform Fragen oder Kommentare an die Anbieter der Service oder an MyEvent schreiben kann. Zum Beispiel Eine Seite wo alle Anbieter Boat, Food, Beverage, DJ,... anwesend sind und der Kunden per Chat oder als Kommentar Fragen stellen und einen Antwort bekommen kann. Eine Kontaktphase online oder mit einer Bezugsperson zwischen die Buchung und das Event fehlt Leute wollen sicher sein, das alles TipTop läuft und wollen in Kontakt mit den Anbieter oder mit MyEvent sein, um eine Bestätigung zu haben, das alles nach Plan läuft. Alternativ kann ein Step eingefügt werden immer nach Summary, wo der Kunden in sein Account jede 3 Tage ein Update zum Organisation der Event bekommt Zum Beispiel Boot reserviert, Beverages geliefert, DJ kontaktiert,... so kann der Kunde einen Einblick in die Reservierung der Event haben, fühlt sich sicher und ist bewusst, dass die Situation unter Kontrolle ist.
