review2196
Stärken  Ich finde es super, dass du am Anfang die GeschäftsmodellIdee hingeschrieben hast! Das hilft enorm für ein gutes Verständnis des Kundenprozesses.  Der Kundenprozess während der Nutzung ist sehr detailliert beschrieben. Der Leser bekommt ein gutes Verständnis dafür, welche Schritte der Kunde in der Nutzung durchlaufen muss.  Das Storyboard wurde gut verständlich aufgezeichnet und man merkt, dass du dich damit auseinandergesetzt hast. Die Aufgabe ist auf jeden Fall bestanden. Die Bilder finde ich zudem sehr gut und verständlich gestaltet!  Schwächen und konstruktive Verbesserungsvorschläge  Der Kundenprozess fängt etwas abrupt an. Du fängst am Ende der PrePhase an, also dort, wo der Kunde das Produkt installiert. Der eigentliche Kundenprozess für das Produkt fängt meiner Meinung nach aber früher an. Was mich als Leser interessieren würde Was ist die Ausgangslage? Wie entsteht das Kundenbedürfnis? Wie erfährt der Kunde von der App? Wieso entscheidet er sich genau für diese App? Mit der Antwort zu diesen Fragen gibt es quasi noch Prozessschritte vor denen, die du genannt hast. So kannst du die PrePhase vor der Nutzung der App noch ergänzen.  Neben der PrePhase fehlt aber auch die PostPhase. Was macht der Kunde nach der Nutzung der App? Was sind seine Gains, wie fühlt er sich? Erhält er Komplimente oder Ratschläge von Freunden/Bekannten? Empfiehlt er das Produkt weiter? Etc. Ich würde den Kundenprozess noch mit Prozessschritten nach der Nutzung ergänzen. Sonst wirkt der Kundenprozess etwas unvollständig.  Allgemein würde ich das Prozessdiagramm aus der Formatvorlage wieder in die Aufgabenstellung reinnehmen und die einzelnen Prozessschritte dort eintragen. Das gibt dem Leser eine gute Übersicht über die einzelnen Schritte und quasi den Szenenablauf. Ich würde den Ablauf hinter die GeschäftsmodellIdee und vor der genauen Erklärung der einzelnen Schritte setzen.   Ich würde mir das Storyboard zudem vorstellen wie einen Film, der abläuft. Der Kunde Schauspieler durchläuft die verschiedenen Szenen pre, during und post. Was denkt er? Was fühlt er? Was tut er? Es fehlt noch mehr Beschreibung zu den einzelnen Szenen bzw. es fehlt ein in Szene setzen des gesamten Prozesses. Ich würde es wie eine Geschichte erzählen vom Anfang Entstehen des Kundenbedürfnisses bzw. Suche nach einem solchen Produkt bis zum Abschluss des Kundenzyklus Weiterempfehlung oder Zufriedenheitsgefühl, etc.. Versetz dich am besten in die Lage des Kunden und geh mit ihm Schritt für Schritt den ganzen Prozess ab.
