review2206
Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Das Storyboard zeigt anhand eines praktischen Beispiels, wie der etwas undurchsichtige Kundenprozess genau funktionieren soll.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Die einzelnen Schritte des Kundenprozesses sind zu überladen. Dies könnte behoben werden, in dem die einzelnen Schritte besser erklärt werden oder noch 23 Zwischenschritte eingefügt werden. Dadurch kann die Value Proposition im Kundenprozess besser nachvollzogen werden.Das Storyboard zeigt zwar die einzelnen Schritte gut auf, jedoch könnte an der Ausarbeitung nicht zeichnerisch, aber inhaltlich noch etwas gefeilt werden. Evtl einzelne spezielle Funktionen hervorheben, um dadurch den Mehrwert des Apps noch etwas hervorzuheben.Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Auf jeden Fall gilt es den Kundenprozess zu überarbeiten. Dies könnte durch das Aufsplittern einzelner Schritt oder durch das Hinzufügen von Zwischenschritten gemacht werden.Zudem wäre ein etwas aussagekräftigeres Storyboard von Vorteil. Der Mehrwert der App ist noch nicht ganz ersichtlich.
