review2212
Ich finde die Idee sehr gut. Auch mir ist es schon passiert, dass ich am Morgen entweder keine Lust habe, oder z.T. auch keine Zeit habe, lange über ein Outfit nachzudenken. Deshalb greife ich immer einfach nach der einfachsten Variante und überlege nicht viel. Ich schaue vorher meistens auch nicht nach, wie warm es ist oder wie sich die Temperatur im Verlaufe des Tages ändert. Ich sehe also den Mehrwert der App.    Ich hätte es gut gefunden, wenn die einzelnen Schritte 16 Boards noch beschrieben worden wären. Ich würde deshalb auf einer nächsten Folie die Schritte 16 kurz beschreiben. Zeichnerisch sind die Boards wirklich gut gelungen und auch beim letzten Board mit Wow und cooles Outfit musste ich lachen.    Was ich aus dem Storyboard nicht genau verstanden habe, ist, wie Dressmeup genau funktioniert. Die Kleider werden beim Kauf in der App gespeichert. Wird hierbei versucht, mit den grössten Kleiderläden eine Beziehung aufzubauen, so dass diese die App nutzen? Oder vielleicht wäre es interessant, wenn die App einfach den Kleiderschrank fotografieren könnte und die Kleidungsstücke im App gespeichert werden. So würde der wahrscheinlich schwierige Prozess, die Läden für sich zu gewinnen einfach ausgelassen werden und jeder könnte die App überall nutzen. D.h. optimalerweise würde ich als Kunde einmal all meine Kleider fotografieren und das App erkennt die Farbe und welches Kleidungsstück es ist. Somit wäre das App unabhängig von anderen Unternehmen. Technisch sollte so etwas heute realisierbar sein, da eine Hose eine ganz andere Form hat als ein Tshirt. Und falls das App nicht erkennt, um was es sich handelt, könnte man manuell immer noch verbessern und sagen, dass das Stück X eine Hose ist.     Ansonsten finde ich es sehr gut. Als Anregung würde ich, wie erwähnt, die Schritte noch kurz beschreiben und vielleicht den Zwischenschritt über die Händler entfernen.    Weiter so!
