review180
Zum GeschäftsmodellIch finde das Geschäftsmodell gut durchdacht und der Aufgabenstellung entsprechend gelöst. Die vorgeschlagenen Services bringen einen praktischen Nutzen und sind sehr kreativ gewählt.Grundsätzlich würde ich mir einen Satz wünschen, der erklärt, wie Kleidungsstücke im Kleiderkasten erkannt werden per Chip im Kleid?, nach Platz?.Des Weiteren finde ich die Einteilung der Kleidungsstücke in Kategorien eine gute Idee. Aber warum nicht den User die Kategorien bestimmen lassen? Oder wenigstens Rubriken wie Nachtkleidung, Unterwäsche, etc. hinzufügen. Dies würde meiner Meinung nach den Service noch weiter verbessern.Zudem frage ich mich, inwiefern eine App Kleidungsvorschläge machen kann. So weit ist A.I. meiner Meinung nach noch nicht.Zum VPCAuch das VPC wurde grundsätzlich gut gestaltet.Für mich ist hier nicht ganz klar, inwiefern Zeitdruck, immer alles im Kopf haben müssen und sich wohl fühlen Customer Jobs sein sollen. Diese würde ich persönlich streichen.Zum BMNBei What? würde ich die Punkte aus dem VPC noch hinunterkopieren, anstatt einen Verweis anzubringen, dass man die Punkte weiter oben findet. Dies würde die Leserfreundlichkeit weiter erhöhen.Hier finde ich noch einen heiklen Punkt, dass das Geschäftsmodell darauf beruht, dass Unternehmen Kundendaten kaufen können. Denn nach der Aufgabenstellung sollten wir uns an die Idee des Wellbeing von Österle und Senger 2011 halten. Diese sieht jedoch vor, dass der Kunde selber über seine Daten entscheiden können muss. Dies ist für mich ein Wiederspruch mit deinem Geschäftsmodell. Von da her würde ich evtl. bei Revenues eher ein klassisches Modell wählen.
