review2213
Ich finde die Aufgabe hast du sehr gut gelöst. Die Illustrationen erklären den Prozess ich konnte den Ablauf bereits verstehen, ohne dass ich den Fliesstext gelesen habe. Der Detailgrad macht ebenfalls Sinn.Folgende Punkte sind mir noch durch den Kopf gegangen Die Digitalisierung des Kleiderschrankes erfolgt bereits bei Kauf der einzelnen Kleidungsstücke. Dies ist allerdings nicht Teil des eigentlichen Entscheidungsprozesses. Dieser Satz leuchtet zwar ein, und erklärt einen wichtigen Aspekt. Ich frage mich aber, inwiefern er zu diesem Punkt relevant ist. Wenn dann müsste dieser Prozesschritt vor dem Aufwachen passieren bspw. kauft sich ein neues Kleidungsstück. Das würde ich nochmals überdenken. Auch das letzte Storyboard ist zwar unterhaltsam und bringt mich zum schmunzeln. Hat aber aus meiner Sicht nicht direkt mit dem Vorteil der App zu tun. Denn man würde sich ja wohl auch schön anziehen, wenn man die Kleider selber aussuchen würde aber man wäre wohl etwas schlechter gelaunt weil man nicht frühstücken konnte . Vielleicht gibt es eine Illustration welche noch besser die Gains illustriert.Wie du siehst, handelt es sich um Auslegungssachen welche mir direkt so aufgefallen sind. Ich bräuchte aber noch ein paar Infos zur App um hier wirklich abschliessendes Feedback zu geben. Ich finde du hast die Aufgabe tiptop gelöst.
