review2214
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Eine Stärke der Lösung des Kommilitonen ist meiner Meinung nach die kreative Ader. Durch die pragmatische Skizze wird schnell klar um was es geht, wo die jeweilige Situation abspielt und was die Überlegungen dahinter sind. Ich stimme dem Autor bezüglich der Wahl des zentralen Kundenbedürfnisses zu, und auch die Kurzbeschreibung auf Slide Nr. 2 ist enorm hilfreich.  2. Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Eine kleine Schwäche der Lösung des Kommilitonen ist meiner Meinung nach die Wahl der einzelnen Kundenprozessschritte auf Slide Nr. 2. Denn gemäss Definition beinhaltet der Kundenprozess alle Schritte, in denen der Kunde involviert ist. Der Prozessschritt Appvorschlag ist meiner Meinung nach ein Schritt, der durch algorithmische Auswertung der genannten Parameter erfolgt. Ein besserer Name für diesen Prozessschritt wäre vielleicht Prüfung der Appvorschläge Damit ist gewährleistet, dass der Kunde diesen Schritt ausführt und es sich nicht um einen Hintergrundprozess handelt. Dasselbe gilt für den letzten Prozessschritt Alltag. Ich selbst würde wohl auf diesen Prozessschritt ganz verzichten, da mir hier nicht klar wird, wie der Kunde hier in Verbindung mit Dressmeup handelt. Vielleicht könnte man hier die etwas griffigere Bezeichnung Bewältigung des Alltags verwenden. Weiter hat es noch einen kleinen Satzfehler im Text auf Slide zwei im letzten Satz des zweiten Abschnitts. Dies aber nur am Rande.  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge  Bei der Überarbeitung der Lösung sollte der Kommilitone nicht nur meine Verbesserungsvorschläge prüfen und gegeben falls umsetzen, sondern er sollte sich selbst noch eine kurze Zeit nehmen und prüfen, ob alle Prozessschritte auch wirklich Kundeninteraktionen in Verbindung mit Dressmeup aufweisen.
