review2227
KundenprozessEine tolle Idee. Die Visualisierung im Kundenprozess könnte etwas einfacher verständlich sein. Aber spätestens nach dem Storyboard ist die Idee klar. Das Problem sehe ich darin, dass ein Fahrlehrer die Schwächen und Stärken eines Schülers besser einschätzen kann, als bei ständigem Wechsel. Zudem erscheint es etwas mühsam, wenn der Fahrlehrer nach jeder Stunde den Bewertungsbogen ausfüllen muss. Des Weiteren erweist sich der Nachteil, dass es für den Fahrlehrer schwieriger ist die Stunden zu planen, da er nicht genau weiss, was der Schüler bereits geübt hat.Zu bedenken gilt es auch den Datenschutz, ob es in Ordnung ist, dass alle Fahrlehrer Einsicht in die Daten über alle potentiellen Fahrschüler haben. Oder vielleicht ist es von dir auch bereits angedacht nur jenen die Einsicht zu gewähren, welche sich bei Ihnen anmelden?Den Nachteil für den Schüler sehe ich in den wechselnden Fahrlehrern, welche alle wieder etwas andere lehren kleine Abweichungen, welche den Neulenker verunsichern. Gleichzeitig könnte es aber auch einen finanziellen und zeitlichen Vorteil sein, denn der Anreiz des Fahrlehrers den Schüler für zu viele Stunden an sich zu binden, bevor er ihn an die Prüfung anmeldet, sinkt damit.Die Bewertung des Fahrlehrer finde ich eine super Idee, sehe darin aber auch die Problematik, dass die Besten dann stets ausgebucht sind. Dies mindert gegebenenfalls die Bereitschaft den eigenen Fahrlehrer nach jeder Fahrstunde zu positiv zu bewerten um diese Gefahr zu verhindern. Aus Sicht des Fahrlehrers wäre es dann fairer erst am Ende wenn Schüler Prüfung bestanden hat ein ausführliches Feedback und Bewertung zu erhalten.Wie ist die Preisstruktur definiert? Kann jeder Fahrlehrer wie gewohnt zu seinen Preisen anbieten? Wie kann er sich positionieren nebst Bewertung und Preis?StoryboardEine tolle Visualisierung deiner Geschäftsidee! Besonders gelungen finde ich die Unterteilung der beiden Kundensegmente Fahrschüler und Fahrlehrer. Es ist klar ersichtlich und einfach verständlich wer welche Funktion inne nimmt und welche Schritte er im Kundenprozess durchläuft.Kann der Fahrlehrer einen Schüler auch ablehnen? Dies meine ich insbesondere in Bezug zum Abholungsort. Denn für die Fahrlehrer wie auch für den Fahrschüler teilweise ist dieser zentral. Gibt es hier im App die Funktion Fahrlehrer nach Abholungsort zu suchen?Wie bereits erwähnt, sehe ich es als notwendig, dass der Fahrlehrer angeben müsste, was er genau mit dem Fahrschüler gemacht hat e.g. welche Manöver, sodass der Schüler nicht zur Prüfung geschickt wird und ein Manöver wie Notbremse noch nie geübt hat. Hier gilt es zu überlegen wie sich dies am besten gestalten lässt. Ich denke, dass ein App mit allen notwenigen Visualisierungen gross hier Abhilfe schaffen könnte, sodass der Fahrlehrer während der Fahrt auf dem IPad die erforderlichen Einträge vornehmen kann anstelle der Handnotizen in seinem Heft.
