review2229
1 StärkenDas Drehbuch zu deiner Geschäftsidee passt. Der Aufbau deiner Arbeit ist systematisch und zielführend. Der Kundenprozess ist logisch beschrieben. Ich finde es gut, dass du den Kundenprozess genau aus der Perspektive des Kunden erläutert hast. Positiv aufgefallen ist mir, dass du den Kundenprozess in Pre, During und Post eingeteilt hast.2SchwächenDeine Darstellung mit den Bildern ist sauber, aber doch eher einfach. Die Bilder hätten etwas kreativer gestaltet werden können. Trotzdem sind deine Bilder selbsterklärend, man kann sofort erkennen, was du mit deinem Storyboard dem Leser erzählen willst.3 Was man ändern könnteÄndern würde ich persönlich nichts, die Arbeit wurde einwandfrei gelöst und ist für mich schlüssig so. Falls du Zeit und Lust hast, könntest du deine Zeichnungen noch etwas schöner gestalten. Eventuell mit Bildern aus dem Internet. Ebenfalls wäre es vielleicht doch hilfreich, wenn eine kurze Zusammenfassung deiner Geschäftsidee am Anfang eingefügt wird, dies macht es im späteren Verlauf wesentlich einfacher, dein Storyboard zu verstehen.Als kleine Randnotiz ist zu erwähnen, dass du beim Bild 9 einen Tippfehler hast. Dort steht Qulität, dies ist zu verbessern.Aber im Grossen und Ganzen hast du eine einwandfreie Arbeit erledigt.
