review2239
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösung des Kommilitonen?Dein Storyboard ist einfach verständlich. Auch ohne das vorhergehende Lesen der Beschreibung hätte ich den Prozess verstanden.Du konntest in deinem Storyboard fast alle Elemente des Kundenprozesses aufeinander abgestimmt darstellen.2. Worin sehen Sie Schwächen der Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Bei einigen Bildern ist Deine Schrift schlecht lesbar z.B. ProtfolioSharing oder Eigenes Porfolio. Mit einer saubereren Schrift kannst Du dem Betrachter das Verständnis erleichtern.Wenn ich es richtig verstehe, kommen in deiner Story alle Elemente des Kundenprozesses vor mit Ausnahme von P2PKrediten. Dieses Element könntest Du vollständigkeitshalber noch mit einem Bild ergänzen z.B. vor dem Autokauf.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?Im Allgemeinen besteht noch keine explizite Verknüpfung zwischen der ersten Folie mit der Beschreibung und der zweiten Folie mit dem Storyboard. Ich denke es wäre hilfreich für den Betrachter, wenn Du auf den Bildern des Soryboards jeweils einen kleinen Verweis auf den entsprechenden Punkt in der Beschreibung machen würdest.
