review2246
Meiner Meinung nach eine tolle Idee, die unser aller Studentenleben vereinfachen würde und obendrauf den Bildungsinstitutionen echte Vorteile verschaffen kann. Als Plattform hast du richtig erkannt, dass es zwei Seiten von Kunden gibt und somit auch zwei Kundenprozesse.   Was ich nicht ganz verstehe Der Student kann während dem Semester Informationen über Kursinhalte, Painpoints etc abrufen. Wer generiert diese Inhalte? Sind dies andere User mittels Reviews oder laufenden Kritiken oder sind das die Bildungsinstitutionen dann müsste deren Kundenprozess anpassen. Weiter verstehe ich die Bedeutung eines gewählten Kurses nicht ganz. Ist man dann angemeldet oder hat man dann den Kurs für weitere News abonniert? Weiter sind mir die Vorteile der individuell zusammengestellten Kurse nicht ganz klar, sowie die Reihenfolge 4. Kurs wählen 5. Informieren 6. Zusammenstellen. Wird das Zusammenstellen nicht durch das Kurs wählen automatisch generiert?     Der Prozess für die Bildungsinstitutionen finde ich sehr gut beschrieben sowie visualisiert. Ich verstehe einzig nicht ganz was du mit Parameter für eine BrandingKampagne meinst.     Weiter kommt es manchmal so vor, also ob eher die Funktionen der Plattform beschrieben werden anstatt der Kundenprozess. Dies hat natürlich auch damit zu tun, dass die Funktionen nicht alle zwingend gebraucht werden müssen. Trotzdem könnte man zum Beispiel beim 2. Punkt des Studentenprozesses folgendermassen beschreiben Der Student wählt sich die gewünschte Universtität/Kurs aus...   Punkt 3 Der Student sucht nach Kursprofilen und wählt den gewünschten Kurs aus. Anschliessend kann er die Beschreibung, Ziele und Bewertungen anschauen.   So wirkt es weniger wie die Beschreibung der Plattform, sondern eher wie der Prozess des Users.  Alles in allem finde ich hast du jedoch eine sehr gute Arbeit gemacht und auch gut skizziert. Als zusätzlicher Input Es gibt auch elektronische Lösungen um ein Storyboard zu skizzieren Bsp storyboardthat.com
