review2247
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Besonders gut gefällt mir, dass der Kundenprozess durch das letzte Bild im Storyboard nochmals zusammengefasst wird  mit der Beschreibung des Prozesses ist der Kundenprozess für einen Laien sehr gut nachvollziehbar.  Zudem finde ich emotionale Aussagen des Konsumenten, wie bspw. Genial sehr gut, um die Vorteile der Dienstleistung hervorzuheben  dies ist dem Kommilitonen gelungen.   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Es ist nur schwer erkennbar was das eigentliche Kundenbedürfnis des Konsumenten C ist, also was das eigentliche Bedürfnis ist, wieso sich der Konsument den Kühlschrank aufrüsten sollen. Die Vorteile einer Aufrüstung werden auf dem Storyboard schliesslich im zweitletzten Bild hervorgehoben. Da der Kundenprozess aber auf Basis eines konkreten Bedürfnisses erstellt werden sollte, wäre es evtl. hilfreich das Storyboard um ein Bild mit Pain, bzw. GainPoints aus Sicht des Konsumenten zu erweitern, um konkrete Kundenbedürfnisse schliesslich hervorheben zu können. Welche konkreten Probleme werden durch das Upgrade aus Sicht des Kunden gelöst?  Der Kommilitone könnte bei der Überarbeitung des Storyboards noch eingehender auf den PreKonsum, bzw. AfterKonsum aus Sicht des Konsumenten eingehen. Momentan ist der Prozess sehr stark auf die Installation des Kühlschranksensors sowie der mobilen Einkaufsliste eingeschränkt. Hat aber der Kunde bspw. die Möglichkeit die erhaltenen Produkte zu bewerten oder könnte man hier zusätzliche Benefits mit den CumulusPunkten aus Sicht des Konsumenten einbauen? Ergo würden sich durch zusätzliche AfterKonsum Möglichkeiten auch weitere Incentives für die Einkaufsmärkte ergeben, da sie durch zusätzliche Daten von den Kunden  generiert durch die App  auch profitieren könnten.Ein weitere Punkt hat indirekt mit dem Kundenprozess zu tun, allerdings finde ich die ausschliessliche Ermöglichung des Updates bei genügender Anzahl von Cumulus Punkten sehr eingeschränkt. Wieso kann der Kunden diese Dienstleistung nicht auch ohne genügend Anzahl von Cumulus Punkten wahrnehmen? Der Kunde könnte für die App ja genau so gut bezahlen und viele Personen wären vermutlich auch dafür bereit zu zahlen, da es den kompletten Einkaufsprozess aus der Perspektive des Kunden outsourct und somit eine sinnvolle, zeitsparende Dienstleistung darstellt.  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Bei der Überarbeitung des Storyboards empfehle ich dem Kommilitonen den gesamten Kundenprozess nochmals zu analysieren umschliesslich das Storyboard um weitere Schritte vor allem im PreKonsum sowie AfterKonsum einbauen zu können. Bspw. wie kann der Kunde sicherstellen, dass er ein Produkt welches er nicht mochte auch nicht mehr automatisch erhält?
