review2256
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Die Beschreibung des Kundenprozesses zu Beginn der Abgabe hat es dem Feedbackgeber sehr erleichtert, sich ein umfassendes Bild über den Kaufprozess und die Kundenaktivität zu machen.  Positiv ist auch die genaue und gut formulierte Beschreibung, die den Leser aufklärt.  Die Idee, einer Smart Kitchen und App finde ich zudem gut und sehe auf jeden Fall Potential. Die Bedürfnisse von potentiellen Kunden wurden gut erkannt und die Lösung wurde sehr gut darauf abgestimmt. 2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Der aufwändige Teil des Kundenprozesses, wo auch vom Kunden viel Zeit und Geld eingesteckt werden müsste wurde in der Storyboard zu wenig beschrieben. Der Kauf einer neuen Küche Einkauf, Auswahl, Beratung, Installation etc. beinhaltet um einiges an Kundenschnittstellen, auf die man weiter eingehen könnte.     Bei der vorhandenen Lösung sehe ich daher eher noch mehr Überarbeitungsbedarf als tatsächliche Schwachstellen in der Lösung. Als Überblick über die Kundenschritte und allgemeine Voraussetzungen dient die Abgabe sehr gut, jedoch würde ich bei der Überarbeitung den Kundenprozess nochmals genauer untersuchen und jeden Schritt in Betracht ziehen.  Bei der App sind zudem auch mehr Schritte notwendig für die Sicherstellung, dass die Idee so umgesetzt werden kann. So muss beispielsweise der Kunde diese App erstmal installieren, Adresse und weitere Daten eingeben, eventuelle Allergien dokumentieren und Anzahl Personen im Haushalt angeben. Dies sind alles lediglich Vorschläge, die angenommener Weise in diesem Kundenprozess enthalten sind. 3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?  Wie zuvor beschrieben, würde ich dir empfehlen bei der Überarbeitung den Kaufprozess aus der Sicht des Kunden zu sehen und die alle einzelnen Schritte erneut aufschreiben. Sicherlich lassen sich einige auch in einen Schritt zusammenfassen wie beispielsweise Profilerstellung bei der App, mit all den notwendigen Informationen.  Weiter würde ich dir empfehlen, dass du bei deinem Storyboard jeweils eine Überschrift und/oder einen kurzen Beschreibungssatz hinzufügst, damit die einzelnen Schritte befolgt werden können. Obwohl die Bilder teilweise selbsterklärend sind, was gut ist, würden Missverständnisse somit vermieden werden.
