review2278
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Für mich sind Kundenprozess und Storyboard deutlich und klar verständlich. Dabei fallen besonders die detailliert ausgeführten Nutzungsmöglichkeiten positiv auf. Ich finde es mutig und cool, dass du für deine Zeichnungen von Hand gezeichnet hast und sie nicht durch eine Software oder ähnliches generiert hast! Macht deine Lösung mega sympathisch und persönlich!    2. Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Ich finde es schade, dass du beim Kundenprozess nicht berücksichtigt hast, wie der Kunde auf die App aufmerksam gemacht wird. Wird er durch Werbung auf die App aufmerksam gemacht und wenn ja, über welchen Kanal? Oder basiert die Vermarktung auf Empfehlungen von Freunden? Weiter fehlt mir auch der Grund, warum der Kunde sich zum Kauf/Herunterladen dieser App entschieden hat ist sie besser als die Konkurrenz oder gefällt ihm das Kosten/NutzenVerhältnis besonders gut?    Dasselbe gilt auch für das Storyboard, hier kannst du vielleicht von der Frage Warum sucht der Kunde nach einer Lösung? Du kannst hier auch nochmals auf die Pains vom Value Proposition Canvas zurückgehen. Um die Prozesse vor dem Kauf besser zu visualisieren, würde ich dir empfehlen, eine fiktive Person/Avatar einzubinden. Dadurch lässt sich die Geschichte viel einfacher erzählen!      3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?   Meiner Meinung nach solltest du beim Kundenprozess wie auch beim Storyboard die Prozesse vor dem Kauf noch einbeziehen. Zusätzlich könntest du dir noch überlegen, wie du den Kunden dazu bringst, die App wieder zu verwenden nach der ersten Kleiderwaschung. Was hat den Kunden so zufrieden gestellt, dass er die App wieder nutzt?
