review182
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?   Einen sehr ausführlichen und gut verständlichen Freitext  Ein gutes Produkt welches das tägliche Leben wirklich einfacher machen kann  Gute und differenzierte Beschreibung des Who 2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?   Du redest von der RFIDTechnologie was ist das? Schriebe dies doch noch in den Freitext   Es hat noch einige Schreibfehler drin. So schreibt man zum Beispiel Etwas im Freitext klein. Geh nochmals durch die Lösungen und korrigiere dies.   Customer Jobs müssen nochmals überarbeitet werden. Customer Jobs sind wie die Aktivitäten vom User Cycle Verbesserungsvorschlag bei 3   Ich sehe eine grosse Schwäche beim Punkt Revenues, das Geschäftsmodell wirft keinen Gewinn ab und alleine die Kundendaten werden nicht wirklich gewinnbringend verwendet werden können. Vorschlag bei 3   Achte darauf die Kosten noch ein bisschen zu differenzieren Vorschlag bei 3   Achte darauf, dass du keine Möglichkeit gibst, dass der Prof. die Aufgabe als unvollständig ansieht. Auch wenn Du bei What Siehe oben Value Proposition Canvas geschrieben hast, ergänze dies dort auch dann sieht es nicht aus als ob etwas fehlen würde  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.   Zeitdruck  Immer Alles im Kopf haben müssen  Sich wohlen fühlen  Gut aussehen sind meiner Meinung nach keine Customer Jobs.    Mache das App nicht Kostenlos so hast du wenigstens eine kleine Einnahmequelle. Des Weiteren könntest du dir überlegen dies als Abo gestalten und so Einnahmen generieren.   Überlege dir vielleicht irgendwelche Partner mit einzuziehen, damit du Netzwerkeffekte nutzen kannst. Ich denke dabei an Rabatte wenn Kleider über deine App gekauft werden usw.   Zu den Kosten könnte eben auch noch kommen, dass die Daten irgendwo abgespeichert werden müssen. Du brauchst dafür einen Server der nicht gratis ist. des Weiteren braucht es immer Leute die neue Kleideroutfits zusammen stellen bzw. den Algorithmus anpassen und aktualisieren damit der immer auf dem neusten Stand ist  Kostet alles Geld
