review2285
GK21  GoOn  1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Schöne, sehr selbsterklärendes Storyboard. Mir gefällt, dass du noch eine Beschreibung zu GoOn hinzugefügt hast und nicht nur den Kundenprozess abgebildet hast. So wird dein Geschäftsmodell schnell klar vermittelt.   Mir gefällt die Idee, dass sich hier eine Art Auktion für Einkaufszettel ergibt!   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Der Kunde ist immer abhängig davon, welche Produkte der Supermarkt anbietet. Eventuell gibt es Präferenzen Zum Beispiel lieber die Falafel von Coop als die vom Migros, die hier schlecht angegeben werden können. Wenn einem Kunden das aber egal ist, dann finde ich die Idee, aus den Einkaufszetteln der Käufer eine Auktion für die Supermärkte zu machen super!  Der Transport der Lebensmittel dürfte teilweise recht kompliziert werden. Weil hierfür aber die Supermärkte und Anbieter von Lebensmittelherstellern zuständig sind, ist dies aber nicht das Problem von GoOn sehr praktisch. Ich habe nämlich schon Erfahrung hiermit gemacht. Nicht nur Hitze ist ein Problem, sondern auch Kälte bzw. Frost. Und der Frust der Kunden, wenn die Lebensmittel nicht gut ankommen, wird sich schlussendlich leider auch auf GoOn richten.   3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Weshalb sehen die Äpfel aus, als wären sie auf den Boden gefallen? Weil Coop eventuell Äpfel verschickt hat, die nicht mehr sehr frisch waren, dafür zu einem günstigeren Preis, oder weil der Transport nicht für die Lebensmittel angemessen war? Das könntest du in dem Storyboard nochmals etwas genauer ausarbeiten/ selbsterklärender darstellen. Du kannst dich auch überlegen, ob GoOn irgendwie sicherstellen kann, dass die Produkte auch wirklich in guter Qualität beim Kunden ankommen bzw. welche Möglichkeiten er bei einer schlechten Lieferung hat. Oder hält sich GoOn hier komplett raus und verweist den verärgerten Kunden an den Lieferanten? eventuell wurde dieser Punkt bereits bei einem der früheren ITPAs behandelt, dann kannst du diesen Aspekt gerne ignorieren.    Man könnte mehrere Bilder auf einer Slide zusammenfassen, damit man einen besseren Überblick über die einzelnen Schritte hat. Dies ist aber eine rein subjektive Anmerkung und kommt stark auf die persönlichen Präferenzen an.
