review2288
Stärken    Der Kundenprozess wurde deutlich dargestellt und ist dank der Zusatzbeschreibung von Home Integration Slide 2 mit Fliesstext klar verständlich. Die einzelnen Schritte sind auch unabhängig von einander verständlich und können im grösseren Kontext gut eingeordnet werden. Beim Storyboard wurden die Schritte passend zum richtigen Bild zugeordnet, was dem Leser als Hilfestellung dient.     Schwächen    Beim Storyboard sind zwar die dazugehörigen Schritte dem Bild zugerodnet, jedoch braucht es noch Fliesstext, welches die einzelnen Bilder genauer beschreibt. Allein durch die Prozessschritte und die Sketch Bilder, wird das Verständnis zu den einzelnen Schritten nicht ganz deutlich. Eine kurze Beschreibung zum jeweiligen Bedürfnis des Kunden pro Bild hätte geholfen, das Storyboard besser zu verstehen. Schliesslich baust du hiermit einen Prototypen deiner Idee, wobei lieber mehr Beschreibung als zu wenig gefragt ist, damit du deine Kritiker von der Idee überzeugen kannst.    Man hätte den Kundenprozess noch etwas detaillierter beschreiben können. Bspw. existiert die SupportMöglichkeit bei Fragestellungen ab dem Entscheid des Kunden, wo er eine Home Integration sucht.     Auch hätte der Prozess nach dem letzten Schritt Implementierung personalisierter Lösung weitergehen können, indem noch Schritte wie Stetige Optimierung der Home Integration hinzugefügt werden.     Tipps für Umsetzung der Kritik    Beim ersten Kritikpunkt habe ich die parallel läufige Support Möglichkeit für den Kunden erwähnt. Hier hätte ein paralleler  vielleicht gestrichelter  Pfeil unter dem Namen Suche nach Support hinzugefügt werden können. Damit wird die stetige Verfügbarkeit nach Support deutlich und wird durch das gestrichelte aber unabhängig vom zentralen Prozess aufgezeigt.    Für die Weiterführung des Prozesses nach dem letzten Prozessschritt, hätte man Stetige Optimierung der Home Integration oder Wunsch nach stetiger Optimierung hinzufügen können, wobei der ProzessSchritt dann wieder zur Beratung geführt hätte, ab wo es dann zu einem Cycle geworden wäre und zu Beginn ein linearer Prozess. In etwa so    > > > > > >   I __ __I  Die Strichlein sollten Pfeile im Uhrzeigersinn aufzeigen, aufgrund mangelnder Möglichkeiten den Prozess zu formatieren, kann ich ihn leider nur so aufstellen.    Kleiner Tipp Mit Filzstift hätte man die Zeichnungen etwas besser erkennen können, beim Bleistift waren einige Zeichnungen etwas unklar.
