review2298
MK58  YourCart  1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Gute Beschreibung des During Bereichs des Customer Cycles.   Erstaunlich, dass du die 10 Schritte beim Kundenprozess in nur 4 Bildern abbilden konntest! Lediglich Schritt 10 kann man nicht in den Bildern finden.  Spannende Idee, einen zentralen Ort und Anbieter für alle Online Shops zu haben.   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Meiner Meinung nach wurden der Bereich During des Customer Cycles gut beschrieben. Bei Pre könnten noch einige Schritte hinzugefügt werden welche Schritte können passieren, bevor der Kunde ein Produkt in den Shopping Cart legt, ich sehe aber besonders beim Post Bereich viele fehlende Abschnitte. Beispielsweise wird die Rücksendung von Produkten nicht thematisiert.   3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Der Prozess wurde im Storyboard noch nicht komplett abgeschossen. Es fehlt noch der Schritt, bei dem der Kunde die Produkte erhält. sehr kleinlich, ich weiss J  Was macht der Kunde, wenn ihm das Produkt doch nicht gefällt bzw. wenn er mehrere Produkte zum Testen bestellt hat und einen Teil wieder zurückschicken möchte? Dieser Prozess ist noch nicht abgebildet, muss aber zwangsweise etwas anders ablaufen, als wenn das Produkt direkt an den Lieferanten zurückgeschickt wird. Wie wird vermerkt, dass Produkte wieder angekommen sind? Wie wird das Geld zurück transferiert, ohne dass der Kunde lange auf sein Geld warten muss? Was passiert, wenn das Produkt vom Käufer in einem schlechten Zustand zurückgeschickt wurde? Dies als kleiner Denkanreiz, wie sich die Situation nach Erhalt der Ware weiterentwickeln könnte.  Mit einigen Lösungen aus dem Internet könnte man das Storyboard noch etwas ansprechender gestalten. Dies ist aber komplett nebensächlich, da es um Inhalte und nicht um künstlerische Meisterwerke geht.
