review2308
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Super Service. Wo kann ich mich anmelden?  Besonders interessant finde ich den Ansatz mit Sensoren der mich z.B. erinnert die Wäsche zu erledigen. Neben dem Aufwand die Hausarbeit zu erledigen besteht auch ein organisatorischer Aufwand. Der Grund warum mich die Idee fasziniert ist, dass für mich die ganze Organisation schon automatisch erledigt werden würde.  2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Die Prozesskarte sieht sehr professionell aus. Eine schwäche besteht darin, dass die Darstellung eher komplex wirkt. Um die Darstellung einfacher zu gestalten könnten drei Layer eingeführt werden. Der Nutzer Kunde, Alfred in der Mitte und als dritter Layer die Drittunternehmer. So wird aufgezeigt wie Alfred als Vermittler von Drittleistungen durchführt.  Der Grund warum jemand zu mir nach Hause kommen sollte um die Sensoren zu installieren sehe ich nicht ein. Auch der AlfredTouchscreen finde ich unnötig da dies eine App sehr einfach diese Funktionalität durchführen könnte. Vielleicht habe ich die Zeichnung nicht klar verstanden und der Touchscreen steht als Stellvertretung für die Internetplattform und die App. Wenn dies der Fall wäre, wäre bei der Überarbeitung darauf zu achten, dass dies besser kommuniziert wird. Weiter könnte über eine Basisfunktion und eine Premiumfunktion nachgedacht werden.  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Formulieren Sie bitte vollständige Sätze! Seien Sie immer kritisch, objektiv und fair.  Alfred setzt an einem interessanten Konflikt an. Auf der einen Seite habe ich Nutzer, die bereits ein Butler besitzen und entsprechend keinen grossen Mehrwehrt aus einer solchen Dienstleistung ziehen können ausser Kostenvorteile. Das neue Segment das mit Alfred erschlossen würde ist der Markt, der sich vorher nicht eine solche Dienstleistung leisten konnte. Ich sehe zum Beispiel ein grosses Potential, wenn z.B. der Wäsche oder Putzservice nur punktuell eingesetzt werden könnte. Als bei Beispiel mache ich meine Wäsche immer selber und Alfred erinnert mich daran, dass sie gemacht werden muss. In der Prüfungsphase würde ich gerne schnell und unkompliziert einen Wäscheservice in Anspruch nehmen. Wenn der Kontakt mit Alfred bereits besteht und die Barrieren für mich entsprechen sehr tief sind bin ich überzeugt, dass ein solcher Service sinnvoll ist. Alfred sollte also sehr fokussiert auf die hektischen Momente im Leben eingesetzt werden.  Insgesamt finde ich die Idee sehr gut und würde mich gerne anmelden. Alfred hat das Potential ein neues Segment zu eröffnen, das den Butlerservice punktuell einsetzt.
