review2324
Pros Sehr ausführliche Aufarbeitung des Themas chapeaux! Die Beschreibung der Idee und der Value Proposition am Anfang des Dokuments ist sehr hilfreich, um die Idee und den nachfolgenden Kundenprozess/Storyboard zu verstehen, auch wenn es nicht in der Aufgabe verlangt wurde. Kundenprozess Genaue Beschreibung des Kundenprozesses Storyboard Deine Darstellungen sind sehr anschaulich und man versteht sie auf Anhieb.Verbesserungsvorschläge Kundenprozess Die Kundensicht würde ich entweder richtig ausarbeiten und auf dein Produkt anpassen oder ganz weglassen. Kundenprozess Customer Pains  Gains würde ich nicht als Teil der Prozesskette einfügen, auch wenn es zur Verständlichkeit hilft. Da würde ich mich wirklich explizit an die Aufgabenstellung/Methode halten. Ausserdem ist so die Darstellung nicht logisch, da es in der Pfeilform eine Progression abbildet, was es ja nicht ist. Vorschlag Im Unteren Teil der Slides die Pains  Gains in zwei separaten Boxen darstellen mit einem Progressionspfeil von Pains zu Gains. Kundenprozess Betrieb und Nutzung würde ich noch in einzelne Subprozesse aufteilen, damit es klarer wird. Du hast den Fokus jetzt sehr stark auf den ganzen SignUp Prozess gerichtet. Interessant wäre jedoch zu erfahren, wie der Kundenprozess dann wirklich abläuft, wenn das Ganze ins Rollen geraten ist. Storyboard Der vorherige Punkt gilt auch für das Storyboard. Viel interessanter wäre, den Prozess während der Betrieb und Nutzung noch genauer zu erfahren und auszugestalten, d.h. zu erfahren, wie die beiden Kundengruppen tatsächlich miteinander interagieren. Zusätzlich würde ich aber trotzdem noch ein bis zwei Sätze pro Darstellung schreiben, um den Verständlichkeitsgrad zusätzlich zu erhöhen. Storyboard Mich würde zusätzlich interessieren, wie die ganze Verrechnung, Reports und Feedback funktionieren, d.h. in der Software angezeigt werden, um die Arbeit für den Arzt wirklich effizienter zu gestalten.
