review2335
Deine Ausarbeitung für die Kundeninteraktionsprozesse für deine Platform mymed gefällt mir sehr gut. Die Idee, die Prozesse nicht als einfachen Chevronprozess darzustellen finde ich sehr interessant und aufklärend, weil er sehr gut die Interaktion zwischen den zwei Kundengruppen erklärt. Das Storyboard vermittelt auf sympathische Art und Weise, wie das aussehen könnte. yay, endlich mehr als nur iPhone UI Darstellungen!Ein Schwäche stellt jedoch auch die komplexe Darstellung der Prozesse da. Die Verkettung ist mir nicht wirklich klar. z.b. Warum führ Arzt beantwortet Fragen zu Patient hat Rückfragen? und etwas verwirrend. Es ist jetzt nicht klar wo die Interaktion zwischen Patienten, Ärzten oder zwischen Patienten, Ärzten und deiner Plattform stattfindet. Vielleicht wären zwei lineare Chevronprozesse für Patient und Arzt doch einfacher gewesen, weil die Interaktion doch vergleichsweise linear abläuft und so deine Platform als Service im Mittelpunkt steht.Leider sind die Prozesse aus der Kette noch nicht wirklich mit dem Storyboard verknüpft. Du kannst in der Kette einfach die Nummer der Storyboard Pannels platzieren, um diese Verknüpfung eindeutig zu erstellen. Dann ist immer klar, wann was wie abläuft.Ansonsten ist die Darstellung sehr gut. Wenn du die Prozesskette etwas entflechtest, eine Verbindung zwischen Storyboard und der Ablaufkette erstellst, dann ist das TipTop.Bitte weiter so!
