review2337
1. Stärken Ich finde, dass dein Storyboard sehr gut gestaltet und visualisiert wurde und verstehe den zentralen Kundenprozess deines Geschäftsmodells. Die einzelnen Prozessschritte sind im Bezug auf das Wertversprechen logisch nachvollziehbar.2. Schwächen Wie bereits erwähnt finde ich die Abbildung des Kunzenprozesses als Storyboard sehr gelungen und klar visualisiert. Lediglich die Darstellung des Kundenprozesses verwirrt mich persönlich etwas, denn ich verstehe nicht ganz was die einzelnen Formen und Farben, die du gewählt hast, zu bedeuten haben.3. Verbesserungsvorschläge Ich würde die Abbildung des Kundenprozesses etwas komprimieren und genau erklären, was die unterschiedlichen Formen/Farben zu bedeuten haben. Darüber hinaus erwähnst du im Storyboard, dass der Nutzer in der App auch Angaben zu seinen Präferenzen machen kann. Ich als aussenstehende Person kann mir diesbezüglich nichts genaues vorstellen. Hier könnte man vielleicht noch etwas spezifischer schreiben in welchem Bezug die Präferenzen stehen, sprich Präferenzen bezüglich Restaurants? Oder auf das Bereitstellen der Dokumente?
