review2346
1Die Idee mit der Matrixstruktur für das Aufzeigen der Geschäftsfeldeinteilung finde ich sehr gut und man gewinnt schnell einen Überblick. Ebenfalls stark ist deine kurze Beschreibung des Unternehmens. Auch die qualitative Beschreibung, die Analyse der Mitbewerber, der Lieferanten, der Umwelt und der Marktleistung machen sinn und sind gut ausgearbeitet. Insgesamt sehr ausführlich und spezifisch beschrieben.2Bei der Matrixstruktur fehlt mir trotzdem noch die geografische Komponente. Wo gibt es die meisten LOHAS, in welchen Ländern gibt es die höchste Rate von Diabetispatienten? Dies kommt dann vor allem auch bei den Chancen bzw Stärken/Schwächen zum Zuge.3Du schreibst, dass das Marktpotenzial bei den LOHAS bei 540 Mrd. US Dollar liegt. Dies ist sicherlich eine Chance, welche unter 10. aufgeführt werden muss. Ebenfalls muss eine geografische Eingrenzung vorgenommen werden, was dazu führt, dass du bei deinen Stärken und Schwächen eine genauere Analyse machen kannst, vor allem im Hinblick auf den Kundenstamm. Insgesamt ist das ganze etwas lang max. 3 Seiten!!
