review2347
Bitte zum Verständnis der Tabelle bei Abgrenzung  noch einfügen, ansonsten sehr gute Aufteilung der Kundensegmente  Marktleistung und Kooperationskanäle   x     y     z     d    KurzCharakteristika und Qualitative Beschreibung sehr detailliert. Dagegen SWOTAnalyse etwas knapp. Diese ist das wichtigste Werkzeug zur Ableitung von Leitstrategien. Da wenige Schwächen und Gefahren vorhanden sind, ist zunächst die Strategie nur auf die Entwicklung der App und des Schützens des Intellectual Property ausgerichtet  wie sieht es nun hingegen aus, wenn ein Konkurrent aus dem Ausland beispielsweise aus Amerika mit einer Kollaboration mit Amazon als international agierender Player auftritt?
