review2350
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Generell finde ich die Geschäftsmodellidee sehr innovativ, da das Thema Gesundheit ein Megatrend ist und zukünftig viel Potential aufweist. Ich fand es sehr schön, dass im Gegensatz zu anderen Beschreibung, die Aufgabe auf drei Seiten beschränkt wurde. Trotzdem wurde die Aufgabenstellung vollständig und komplett gelöst  5. Abgrenzung des Geschäftsfeldes  Es wurde alle wichtigen Variablen miteinbezogen sowie kurz und sinnvoll erklärt.    6. KurzCharakteristika Ihres Unternehmens  Sofort wird dem Lesenden klar, um was es sich bei mHealth Solutions haltet.    7. Qualitative Beschreibung  Auch hier wurde auf alle wichtigen Aspekte eingegangen, besonders schön finde ich die Beschreibung der Mitbewerber. Obwohl es derzeit keine direkte Konkurrenten gibt wird die Gefahr von anderen Unternehmen nicht unterschätzt.    8. Kritische Erfolgsfaktoren  Es wurde vier sinnvolle Erfolgsfaktoren ausgewählt. Besonders kritisch ist die Akzeptanz der Ärzte, auf welche jedoch noch später eingegangen wird.     9. Kernkompetenzen  Die Kernkompetenzen wurden ebenfalls sinnvoll ausgewählt. Besonders wichtig ist natürlich ein hochqualifiziertes interdisziplinäres Team.    10. SWOTAnalyse  Sinnvolle ausgefüllte SWOTAnalyse.    11. Strategische Ausrichtung  Auch hier merkt man, dass der/die Studierende sich bereits ausgiebig mit dem Thema beschäftigt hat und sinnvolle Ausrichtungen ausgewählt wurden.    12. Massnahmen  Die Massnahmen wurden kausal aus dem vorher beschrieben Teil ausgewählt.     2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?    Die Aufgabe wurde vom Kommilitonen sehr schön und kompakt ausgeführt, daher gibt es nur wenige Punkte welche man aus meiner Sicht verbessern könnte    2.1 Ich sehe besonders eine schwierige Herausforderungen Hausärzte dafür zu gewinnen bei mHealth Solutions mitzumachen. Bereits jetzt beschweren sich Ärzte darüber, dass sie zu wenig Kundenkontakt haben und viel zu viel Papierarbeit erledigen müssen. Ich würde hierfür ein gutes Argument finden, warum Ärzte mitmachen müssen. Umsetzungsvorschlag findest du unter Punkt 3.1.    2.2 Betreff der zukünftigen Strategie würde bereits Prototypen für ein App entwickeln lassen. Und diese mit Kunden testen, da dies ein recht langwieriger Prozess ist, könnte damit nebst der Forschung parallel bereits schnelle Fortschritte gemacht werden und somit den Vorteil als First Mover weiter ausgebaut werden. Umsetzungsvorschlag siehe Punkt 3.2    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.    3.1 Ein simples aber gutes Argument könnte sein, dass Ärzte durch den Staat verpflichtet werden bei mHealth Solutions mitzumachen, damit zukünftig die Leistungsfähigkeit im Gesundheitsbereich gesteigert werden kann.    3.2 Unter dem Punkt Basisstrategie sowie Massnahmen würde ich hinzufügen, dass parallel zur Forschung bereits erste Prototypen für die App entwickelt werden und mit Kunden getestet werden.
