review184
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Ich finde Idee interessant und sie wurde anfangs verständlich und kurz beschrieben wurden. Auch was dem User angeboten wird ist im GM detailliert und verständlich beschrieben. Produkte und Services im VPC aufgelistet. Es ist auch im BMN klar, um was es geht Offering und wer Who die Zielkunden sind.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?VPCPain Die ersten beiden Pains würde ich zusammenfassen, beide beinhalten nach meinem Verständnis die Unmöglichkeit des Try  Error Vorgehens in diesem Kontext. Als weiteren möglichen Pain könnte ich mir vorstellen, dass es für den User schwer ist nach dem Schlaf zu analysieren, aus welchen Gründen er schlecht geschlafen hat.Pain Relievers Ich erkenne den FIT zwischen den Pains und den Pain Relievern nicht. Dabei steht genau dieser FIT im Zentrum. Das heisst, dass für einen Schmerz des Users Dein GM ein Schmerzmittel liefert.Gain Creators Auch hier vermisse ich zum Teil den FIT zwischen Gain und Gain Creator. Zum Beispiel ist ein Gain ein gesunder Schlaf. Durch die Möglichkeit, dass sich das Equipment anpassen kann, könnte der gesunde Schlaf dadurch erreicht werden.Wertversprechen Die in der Aufgabenstellung für den VPC verlangte Formulierung des Wertversprechens fehlt mir.BMNWhy Eventuell das Why falsch verstanden. Bei einem Geschäftsmodell geht es in diesem Punkt darum, wo Kosten für das GM entstehen und wie dessen Ertragsmechanik aussieht. Zum Beispiel muss das Schlafequipment Bettbestandteile, Sensorik,... beschafft werden, was Kosten auslöst. Einnahmen werden sicher durch die Hotels generiert. Die Frage ist, wird dies in einem Abomodell gestaltet oder zum Beispiel über einen Prozentsatz des Übernachtungspreises pay per use.How Das Offering ist gut beschrieben und auch die Funktionalität dahinter ist mir grösstenteils klar. Mir fehlt jedoch eine klare Stellungsnahme zu folgenden Punkten Key Ressources, Partners und Channels.Ich würde diese genannten Punkte unbedingt ausformulieren, ansonsten wäre das GM nicht komplett gelöst.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Ich empfehle dir unbedingt den FIT zwischen Gains und Gain Creators sowie den Pains und Pain Relievers zu gewährleisten. Dadurch erhält Deine Lösung Konsistenz. Weiter muss meiner Meinung nach das fehlende Wertversprechen im VPC ergänzt werden. Beim BMN auf die Struktur achten und auf alle relevanten Punkte in den vier Bereichen What, Why, How und Who detaillierter eingehen. Für das Verständnis des BMN könnte in der Literatur recherchiert werden.Vielen Dank, es hat Spass gemacht und war interessant Deine Lösung zu lesen.
