review2355
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Generell wurde die Aufgabe sehr schön gelöst. Vergleichsweise wurde diese Leistung von diesem Studierenden sehr übersichtlich und kompakt absolviert. Besonders sinnvoll empfinde ich die Kurzbeschreibung des Geschäftsmodells, welche bereits einen ersten Überblick schafft.  Weiter wurden auch alle Anforderungen erfüllt.    5. Abgrenzung des Geschäftsfeldes  Sehr sinnvoll unterteilt und benutzte Vorlage, besonders gut finde ich Kundensegmentierung nach Reisezweck    6. KurzCharakteristika Ihres Unternehmens  Kurz und kompakt das Wichtigste beschrieben, sofort wird klar um was es sich handelt. Finde auch Geschäftsmodell ist sehr innovativ.    7. Qualitative Beschreibung  Ebenfalls gemäss Vorlage die Kategorien benutzt, und sinnvoll ausgefüllt    8. Kritische Erfolgsfaktoren  Kausale zusammenhängend ausgewählt, und übersichtlich in 3 Punkte unterteilt. Bspw. Personentransportanbieter müssen kooperieren damit Geschäftsmodell umgesetzt werden kann.    9. Kernkompetenzen  Dasselbe wie bei den kritischen Erfolgsfaktoren. Kausel zusammenhängende Kernkompetenzen ausgewählt.    10. SWOTAnalyse  Alle 4 Kategorien wurden sinnvoll ausgefüllt.    11. Strategische Ausrichtung  Vorgegeben Kategorien wurden benutzt wie Basisstrategie, Produkt/Leistungsportfolie etc.. und sinnvoll ausgefüllt.    12. Massnahmen  Abschliessend wurden auch die Massnahmen sinnvoll ausgewählt und in grobe Schritte unterteilt wie beispielsweise kritische Masse erreichen.  2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Wie bereits erwähnt, finde ich es sehr schwierig bei diesem Kommilitonen Schwächen ausfindig zu machen.   Als einzigen Punkt würde ich vorschlagen bei diesem Geschäftsmodell mehr Gewicht auf die politischen Aspekte zu setzen. Grund dafür ist weil eine weltweite Lösung beabsichtigt wird und teils der öffentliche Verkehr auch durch den Staat reguliert ist und weiter da Ticketless hohes Potential zu einer Monopol Stellung hat, denke ich dass aktiv mit verschiedenen Institutionen bzw. politisch zusammengearbeitet werden muss.   3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Wie bereits erwähnt gibt es nicht viel zu verbessern. Aufgrund des unter Punkt 2 genannten Problems würde ich folgendes empfehlen    7. Qualitative Beschreibung Den Aspekt Politik hinzufügen und kurz schildern welche Herausforderungen seitens der verschiedenen Staaten Regierungen bestehen.    8. Kritische Erfolgsfaktor Die öffentlichen Institute auf deine Seite bringen, ebenfalls ein Erfolgsfaktor.    10. SWOT Analyse Regulierungen seitens von Staaten ebenfalls eine Gefahr.
