review2360
Stärken    Coole Idee erstmal, es gefällt mir besonders gut, wie du die Idee in der Kurz Charakteristika beschrieben hast. Mich hat das Konzept dort insbesondere überzeugt. Auch merkt man, dass du dich mit dem Thema wirklich schon sehr aufwändig auseinandergesetzt hast, indem du die richtigen Erfolgsfaktoren aufgelistet hast. Eine intensive Auseinandersetzung mit derer, wird dir zukünftig helfen, die richtigen Massnahmen abzuleiten, um den Erfolg zu gewährleisten. Wirklich gute Arbeit!    Schwächen    Ich sehe ein, weshalb es möglich sein könnte die Lieferanten die du aufgelistet hast unter diese Kategorie zu setzen. Dennoch denke ich, dass es sich bei den aufgezählten Lieferanten wohl eher um Partner handelt. Zwar sind sie für den Inhalt der Empfehlungen zuständig, streng gesehen agieren sie dennoch als Lieferanten. Diesen Punkt musst du auch unter der SWOT Analyse anpassen, falls du diese Kritik annimmst.    Ich hätte bei der SWOT Analyse sicher mind. 2 Punkte pro Block mitaufgenommen, um die Repräsentierbarkeit der Analyse zu gewährleisten. Ein Punkt alleine, wie bei Chancen aufgelistet, bietet noch nicht viel Aussagekraft.    Bei der Vertriebspolitik erwähnst du die Blogger als einen möglichen Channel. Diese dienen jedoch lediglich als Marketing Instrument, um die App zu promoten, dennoch heisst das nicht, dass sie automatisch als Channel zu identifizieren sind. Der Channel der sich meiner Meinung nach ergibt, ist die Plattform selber.    Tipps für die Umsetzung der Kritik    Lieferanten würde ich andere auflisten. Vielleicht gibt es jemanden, der die technischen Dienstleistungen für Nutshell aufsetzt, wie bspw. die Entwicklung der App outsourcing?    Die Swot Analyse muss noch etwas ergänzt werden, insbesondere beim Block Chancen, damit die Aussagekraft der Analyse wieder etwas stärker ist.  Deine Vertriebspolitik könntest du noch anpassen, indem du den Punkt mit den Bloggern löschst. Aber dafür die Online Plattform als Hauptchannel erwähnst.   Ansonsten, gute Arbeit!!
