review2361
Sorry für mein Deutsch, es ist nicht meine Muttersprache1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Ich denke, dass deine Lösung eine sehr gute Produkt ist, etwas ein Metasuchmaschine für Tipps für Reisende. Es gibt viel zu viel Apps für Reisende, die am Ende das gleiche machen... man weisst nicht, was er nutzen sollte. Im Ende sind die Empfehlungen von Freunde die beste Ratschläge, und dein App hat das.Die Name der App ist auch super geil, und du hast die Vorlage perfekt eingefüllt.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Du hast deine Schwächen schon in deine SWOTAnalyse schon identifiziert  die Daten, ohne die dein App nutzlos ist, kommen von deine Mitbewerber. Deine App will diese anderen Apps ersetzen und die Leute helfen, nur ein App auf ihren Handy zu haben, aber wie das verloren die Mitbewerber ihren Einkommensquelle. Das gibt ihr kein Grund, ihren Daten zu teilen. Du solltest eine finden.Ich bin auch nicht sicher, das ein Crawler ein Zugriff an diesen Daten hat. Ich glaube auch nicht, dass Facebook ein Zugriff an die Likes und Besuchen von Freunden gibt.Ich habe auch Zweifeln, ob es wirklich kompatibel ist, ein Art von Reiseführer mit Noten usw zu sein, aber auch Geld von die Geschäften zu nehmen. Sollte ein solches Plattform nicht neutral sein? Ich frage nur, ich kenne nicht die Praxis seine Mitbewerber. Werbung könnte eine Einkommensquelle sein?3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Du musst ein Lösung finden, um die anderen Firmen deine Datenlieferanten Interesse in deine Lösung zu geben. Es könnte durch ein Austeilung der Einkommen, oder vielleicht auch ein Teilung von Kundendaten, oder Werbung? Du musst etwas finden, weil die andere Firmen werden nie ihren Daten an ein App die sie ersetzen will geben.In meiner Meinung haben diese Führer ein Problem mit die Preisstufen. Vielleicht könntest du hier ein System entwickeln, um diese zu lösen. Die Begriffe ,  usw sind nicht genug, es wäre super die Preise von verschiedene Standardprodukten zu wissen, wie z. B. ein Bier, eine Fondue in der Schweiz oder Patatas Bravas in Barcelona. Aber das ist nur eine Idee
