review2370
Stärken  Ein grosser Pluspunkt bei deiner Lösung ist, dass sie leicht verständlich und klar formuliert ist!Die Kunden hast du klar und verständlich definiert beim dritten Punkt.Der Punkt bei den Mitbewerbern zeigt, dass du dir genügend Zeit genommen hast über andere Wettbewerber zu recherchieren.Die KEF und die Kernkompetenzen sind äusserst klar und verständlich formuliert.Ich finde deine Idee sehr innovativ und ansprechend. Des Weiteren finde ich den Online Chat als Kundenberatung sehr gut!Die Massnahmen sind sehr klar und verständlich definiert.            Schwächen und Verbesserungsvorschläge  Was ist bspw. mit den Key Account Kunden KAK? Diese hast du noch gar nicht erwähnt. Vielleicht könnten Unternehmen KAK sein, da sie genügend gross sind und daher besser gemanaged werden müssen.Ich bin mir nicht genau sicher wie deine Software funktioniert. Allerdings denke ich, dass es schwierig sein könnte, sämtliche Standorte auf der Welt abzudecken. Oder ist es für den Computer gleich einfach die amerikanische und die japanische Sprache zu verstehen und die entsprechenden Daten richtig zu speichern?Der Punkt Umwelt / Technologie ist für mich etwas suboptimal formuliert. Hier sprichst du meines Erachtens von unterschiedlichen Dingen, die nichts mit deinem Unternehmen zu tun haben Bsp. Entsorgungsproblematik, Minergiezertifiziertes Gebäude. Ich würde hier auf die fortschreitende Digitalisierung hinweisen à die Menschen machen immer mehr in der digitalen Umwelt. Genau diesen Punkt greift deine Lösung auf.Ich verstehe nicht genau, wieso die Instandhaltungskosten hoch sind. Kostet die Software und Serverwartung wirklich so viel? Sind nicht eher die Kosten für FE hoch und die Instandhaltungskosten tief?Du sagst in deiner Basisstrategie, dass KeepinTrack schon IT Knowhow hat. Dies könntest du noch in deine Kernkompetenzen integrieren Aufbau von IT Knowhow.
