review2383
Pros Als erstes muss ich sagen, dass ich dein Business Modell sehr lustig finde und definitiv ein paar Kunden in meinem Freundeskreis hätte.  Du hast die Aufgabe sehr gut erfüllt und alles so beantwortet, dass ein neutraler Leser es versteht. Vor Allem deine SWOT Analyse hat mir gefallen.   Cons Bei den Kritischen Erfolgsfaktoren könnte man eventuell noch hinzufügen Erreichen einer Kritischen Masse denn deine App erzeugt Netzwerkeffekte. Je mehr Leute z.B die App haben desto mehr Anbieter wollen ihr Angebot dort platzieren, desto grösser die Auswahl für den Kunden. Bezüglich der SWOT fände ich die Abhängigkeit von Aktivitätsanbieter noch eine zentrale Komponente.  Überarbeitung Ich würde bei der Überarbeitung darauf achten, dass du eine effektive Geschäftsfeldabgrenzung vornimmst. Diese Findest du bei Oesterle auf Seite 21, Tabelle 22. Hierbei solltest du Strategische Geschäftsfelder erhalten Tabelle 23 von denen du, soweit ich es verstanden habe eines auswählen solltest und mit dem weiterarbeiten. Generally well done!
