review2387
Stärken  Deine Geschäftsfeldbeschreibung ist sehr ausführlich, detailliert und klar formuliert. Ohne das Geschäftsmodell an sich zu kennen da nicht angehängt, sind Deine Ausführungen klar, um sich ein genaues Bild über Deine Geschäftsidee und die entsprechenden Geschäftsfelder zu machen.  Die Unterteilung in die beiden Kundensegmente Heimwerker und KMUs mit Spezialaufträgen erachte ich als sehr sinnvoll. Eine Begründung von rechtlicher Seite mit der Besteuerung stärkt diese Auswahl zusätzlich.   Die Ausarbeitung der SWOTAnalyse zeigt die genaue Arbeitsweise und ist als klare Stärke der abgegebenen Geschäftsfeldbeschreibung zu werten.     Schwächen und Verbesserungspunkte  Die Beschreibung der Stärken hat die saubere und korrekte Ausführung Deiner Arbeit dargelegt, was es schwierig macht, wirkliche Schwächen herauszuarbeiten.   Da das Geschäftsmodell in der Ausarbeitung nicht angefügt ist, war mein erster Fokus dieser Revue auf der KurzCharakteristika des Unternehmens gerichtet. Diese ist sehr gut formuliert und zeigt die Marktleistung inkl. Begründung. Was ich in diesem Zusammenhang aber noch klarer definieren würde Wird der reine Vermittlerdienst zwischen Anbieter von Verleihgeräten und den späteren Nutzern bereitgestellt oder wie es auch möglich wäre bietet ShareChain selber Maschinen aus ihrem Besitz zum Verleih an.  Des Weiteren würde ich unter 8. Massnahmen den Punkt Weitergabe der Partnerverträge mit Servicedienstleister an die Vertriebspartner etwas ausführen. Persönlich ist mir nicht ganz klar, ob damit gemeint ist, dass Verträge zwischen ShareChain und Werkzeugverleihern an diese weitergegeben werden.  Ansonsten kann ich in der sehr guten Geschäftsfeldbeschreibung keine Schwächen erkennen.
