review2389
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen? Die Aufgabe wurde vollständig gelöst und alle relevanten Teilpunkte wurden ausführlich bearbeitet. Mir gefällt vor allem auch die Idee des Supports via App und Telefon. Das nutzen von Blockchain ist ein sehr interessanter Ansatz. Die SWOTAnalyse zeigt alle relevanten Stärken, Schwächen, Chancen und Gefahren auf2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Ich denke, dass vor allem bei den Partnern daran gedacht werden sollte, dass Werkzeughersteller unglaublich wichtig für das gelingen des Geschäftsmodels sind, denn nur so kann man unglaublich schnell die neusten Produkte anbieten. Ich glaube, dass nur durch diesen Vorteil, der neusten Produkte das Modell funktionieren kann.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback Als Kooperationskanäle könnte ich mir auch eine enge Zusammenarbeit mit Werkzeugherstellern vorstellen, welche die neusten Maschinen auf Leasingbasis zur Verfügung stellen. Durch die neuste Technik könnte man sich so auch von der Konkurrenz abheben. Diese Werzeughersteller müssten meiner Meinung nach auch bei den Lieferanten aufgeführt werden. Wieso als geographischer Standort Deutschland? Wieso nicht Schweiz und Österreich? Bei dem App ist vor allem zu beachten, dass dies nur sinnvoll ist, wenn das App unglaublich ausgereift ist und viele Features abdecken kann. Individuell auf die Bedürfnisse der Endkunsumenten abgestumen sind, also ein anderes Profil für Privatpersonen als für Profihandwerker.
