review2391
Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen  Vorweg finde ich, dass dieses Geschäftsmodell sehr interessant ist und dass es vermutlich eine potentiell hohe Nachfrage nach einer solchen Plattform geben könnte.  Eine stärke finde ich die Aufteilung der Kunden bei der qualitativen Beschreibung, nämlich in Nachfrager und Anbieter.  Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Ich finde dies eine sehr gelungene ITPA deswegen, kann ich nur wenig kritisieren. Mein Kommilitone hat sie, kurz und knackig gehalten. Er/Sie verzichtet auf grosse Argumentationsstränge und kommt direkt auf den Punkt, was ich als sehr positiv werte.  Eine Sache welche ich noch ändern würde ist die Beschreibung der Dienstleister/ Wäscher. Ich würde nicht mit Klischees argumentieren Hausfrauen die zu Hause bleiben, sondern ich würde eine gewisse Flughöhe beibehalten.  Trotz der positiven Wertung des direkt auf den Punkt kommen hätte ich gerne kurze Ausformulierung der Mittbewerber gesehen. An diesem Punkt war es meiner Meinung nach zu knapp ausformuliert.  Ein weiterer Punkt der mir nicht ganz klar ist, sind die Partner. Laut der KurzCharakteristika des Unternehmens handelt es sich um eine Zusammenarbeit mit einem externen Partner. Einerseits wäre interessant zu erfahren welche Partner in Frage kämen Velokurier? und andererseits wäre es interessant zu wissen wie diese von der Partnerschaft profitiere könnten.   Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?   Die Geschäftsmodelle der Mitbewerber sollten in einem Satz ausgeschrieben werden und nicht lediglich auf die Website verwiesen werden.   Die Partner sollten konkretisiert werden indem der fehlende Punkt Lieferanten bei der qualitativen Beschreibung ergänzt wird und darin auf diese Partner konkretisiert werden könnten.   Nicht mit Klischees argumentieren.
