review2404
Stärken der GeschäftsfeldbeschreibungDie Eventvorschläge aufgrund vorgegebener Präferenzen sowie Korrelation mit Nutzungsverhältnis finde ich eine gute Idee. Gute Ausarbeitung der Kritischen Erfolgsfaktoren.SchwächenDer Leser erfährt erst auf der zweiten Seite vom Firmennamen, dies schafft keine Nähe zum Unternehmen.Die Kundesegmente kannst du erst in deine Einteilung integrieren, wenn Sie deine App bereits benutzen. Also der Kunde muss deine App schon gekauft haben und muss sie bereits über eine längere Zeit auf seinem Handy haben, damit er eingeteilt werden kann. Die Differenzierung der Kundengruppen sollte jedoch vor der Nutzung möglich sein, damit du weisst, wen du ansprichst und wie du sie ansprichst. Es wäre für dich ausserdem äussert schwierig, alle Events aus den USA und aus Europa zu erfassen. Die USA und Europa sind vermutlich ein zu großer Einstiegsmarkt.Risiken gehören nicht in die SWOT Analyse, sondern Chancen.AusarbeitungIch würde die Kundensegmente neu formulieren, die Chancen in die SWOTAnalyse hinzufügen und dir überlegen, ob du einen kleineren Markt ansprechen möchtest. Es ist zwar sehr interessant, wenn ich mich z.B. für Yoga und Jazz interessieren und dann je nach Standort Vorschläge erhalte oder ganze Ferien zu einer Veranstaltung buchen kann. Aber ob du dies in einer App individualisiert für eine so große Kundengruppe anbieten kannst, weiss ich nicht. Ein eingegrenztes Kundensegment kannst du auch mit deinen MarketingMassnahmen gezielter ansprechen. DuWeiter können Key Account Manager nicht alle Events im geografischen Feld abdecken. Wenn du alle Events abdecken willst, musst du es so organisieren, dass Eventveranstalter ihre Events selbstständig hochladen können, zusätzlich zu den Key Account Manager.Weiter könntest du deine Kernkompetenzen noch um 12 Punkte ergänzen. Zum Beispiel ist ein Logarithmus, welcher mir die richtigen, auf mich zugeschnittenen Events anzeigt, sehr essentiell für deine Firma.
