review185
1. Der Autor hat die Geschäftsidee gut aus aktuellem Userbedürfnis herausgelesen, respektive aus einem Value Gap identiziert. Er verbindet das B2B gut anhand des Schlafunternehmens mit dem Hotel. Des Weiteren werden Trends moderner Technologien wie Sensorik aufgefasst und in eine Geschäftsidee umgewandelt.2. Ich sehe di Verbindung der Pains im Hinblick auf die Geschäftsidee Sleep Tight in einem Hotel nicht ganz. Meiner Meinung ist nicht die Analyse und Verbesserung der alltäglichen Schlafqualität für zu Hause? > Matrazen/Kissen das hauptsächliche Potential der Geschäftsidee. Meiner Meinung nach liegt der Schwerpunkt eher auf einem LuxusAngebot als Zusatz zu einem HotelAufenthalt Suche nach Erholung.Als weitere Schwäche wurde z.B. im BMN der Profit Mechanismus des Geschäftsmodells bzgl. Umsatz und Erträge etc. nicht benannt. 3. Der Autor sollte sich nochmals genau mit den einzelnen Punktes des BMN auseinandersetzen und sich überlegen, wie die Geschäftsidee von einem Unternehmen umgesetzt/implementiert werden könnte.
