review2407
Deine Idee ist sehr gut und sieht nach einer durchaus funktionierenden Lösung aus, die im Markt gut ankommen würde. Auch dein Text zeigt, dass du viel Zeit investiert hast und das Modell von Österle ggut verstanden hast. Ausserdem formulierst du klare Sätze und hast einen sehr logischen Schreibstil. Du fokussierst dich wie Österle auf eine spezifische Marktleistung und gehst dann durch die Punkte durch, was zeigt, dass du dich gut mit den Themen auseinandergesetzt hast.VerbesserungsvorschlägeIch bin mir nicht sicher ob die Geschäftsfeldbeschreibung eher lean und stichwortartig erfolgen muss, also eine Art Canvas darstellen soll, oder ob ein Essay wie du ihn schreibst Sinn der Sache ist. Ich finde deinen Essay wirklich toll, ich denke wenn ich Österle nicht gelesen hätte würde ich deine Ausarbeitung der Stichwortartigen Auflistung der einzelnen Argumente bevorzugen, aber ich glaube du hast dir zu viel Arbeit gemacht. Ich würde das ganze nicht wie einen essay gestalten, ich denke das ganze ist in eine Tabelle eingetragen und möchte lean und einfach sein.Einführung Weglassen, möglichst lean gestalten, das ist redundant. Alle haben den gleichen Text gelesen, mach dir nicht so viel Arbeit...KurzCharakteristika so viele Abkürzungen die ich nicht kenne.... Würdest du bitte einfach keine Abkürzungen verwenden? Würde das Lesen vereinfachen... Ausserdem ist hier Kurzcharakteristika gefragt, also was dein Unternehmen charakterisiert. Dass es Rivalität aus dem Markt nimmt, ist kein Charakteristikum sondern eine Spezifizierung der Marktleistung oder eine SWOT Chance. Ich würde beispielsweise eine einfache Bedienung oder geringe Wartungskosten der Software oder auch geringer Personaleinsatz schreiben. Oder ein Plattformaufbau, transparente Funktionsweise, etc.Qualitative Beschreibung Ich würde hier die einleitenden Sätze weglassen, sie sind unnötig. Deine Leser wissen, was du da gemacht hast und wen du gelesen hast. Das ist einfach doppelt und dreifach erwähnt und lohnt sich bei drei Seiten Text doch nicht.Konkurrenten Wer wären den die indirekten? Die Banken? Irgendwelche anderen Anlageberatungsfirmen? Anlagefonds mit eigenen Vermittlungsplattformen? Ich würde hier irgendwas schreiben, auch wenn es indirekte Mitbewerber sind, natürlich gibt es deine Idee so noch nicht, aber eine ähnliche Leistung bietet sicher jemand an. Das wäre wichtig um deinen Horizont breit zu behalten und Trends zu sehen. Umwelt/technologie ich fand mit Technologie ist irgendwie die Technologie die du brauchst oder brauchen könntest gemeint und nicht Spekulationen übre zukünftige Marktrestriktionen und Gesetze. Man muss auch nicht zwanghaft was für Umwelt haben, besser etwas das passt und sonst Mut zur Lücke!
