review2409
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen? Klare und übersichtliche Darstellung der Geschäftsidee Wichtigste Charakteristika des Unternehmens sehr gut hervorgehoben. Gute Verständlichkeit der angestrebten Lösung. Klare Abgrenzung des Kundensegments, jedoch eine eher schwerfällige Beschreibung. Kernkompetenzen sehr gut erkannt und klar dargestellt. Sehr übersichtliche und stimmige Strategie.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Mitbewerber werden nur sehr oberflächlich beschrieben  Behebung siehe unten. Weiter wurden keine Schwächen der Lösung identifiziert. Sehr gute Bearbeitung der Aufgabenstellung.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge Die Mitbewerber könnten noch detaillierter ausgearbeitet werden  in welchen Belangen sind sie uns evt schon bereits voraus, auf welche Kundengruppen zielen sie ab etc. Bei den KEF ist das Erreichen einer kritischen Anzahl von Benutzern zentral, da ohne eine gewisse Grösse der Netzwerkeffekt nicht genutzt werden kann und somit ein Teil der Marktleistung der App nur beschränkt einen Mehrwert generiert. Ein weitere KEF den ich hinzufügen würde ist die Qualität der App. Sind die Kunden mit den berechneten Lösungen nicht zufrieden, wenden sie sich sehr schnell einer anderen Applikation zu. In der SWOT wurden teilweise einfach die einzelnen Punkte gegenübergestellt, jedoch keine strategischen Implikationen daraus beschrieben. Agressive Kundenanwerbung könnte als weitere Massnahme genannt werden, da es wichtig ist schnell eine kritische Masse an Kunden zu erreichen
