review2417
Stärken Die Aufteilung der Kunden in K1 und K2 gefällt mir gut und ist auch notwendig und sinnvoll, da es auch die Aufpasser benötigt, welche die Applikation nutzen werden. Die Abhängigkeit zu den Lieferanten wurde kurz erwähnt, was ich wichtig finde. Gerade bei den Lieferanten geht es nämlich um die Abhängigkeit der Lieferantenprodukte bzw. Leistungen. Die abgeleiteten Stärken gefallen mir sehr gut und bilden eine solide Grundlage für die weitere Entwicklung der Plattform.Schwächen Bei der Abgrenzung des Geschäftsmodells fehlen die Kooperationskanäle. Es ist mir bewusst, dass dies in dem Fallbeispiel zu Gamma fehlt, dies ist jedoch wegen dem spezifischen Geschäftsmodell von Gamma so. Ist ein geringer Fehler, da auch in der Aufgabenstellung betont wird, dass die Aufgabe analog des Fallbeispieles zu lösen ist, jedoch finde ich die Information zu den Kooperationskanälen relevant. Bei der Kurzcharakteristika fehlt mir die Umsetzung der Idee welche ich gelungen finde. Bei der strategischen Ausrichtung hätte ich mir eine genauere Unterteilung des Produkt/Leistungsportfolios gewünscht.Verbesserungsvorschläge Kooperationskanäle bei der Abgrenzung des Geschäftsfeldes ergänzen. Ergänzen Sie die Kurzcharakteristika mit der Art der Umsetzung des GPS Trackings z.b indem die Senioren Smartphones bei sich tragen und ihre Routen über diese ansteueren. Dies verdeutlicht die eigentliche Leistung ihrer Idee. Bei der strategischen Ausrichtung kann spezifischer auf das Angebot an die K1 und K2 Kunden eingehen und dies beschreiben. So kann man erwähnen, dass man dafür ein mobiles Endgerät benötigt und man durch verschiedene Dienste betreut werden kann Ähnlich wie in der Marktleistung beschrieben Bei den Massnahmen könnte ich mir bei der anfänglichen Marktdurchdringung Schweiz auch ein anfängliches Pilotprojekt vorstellen, welches Aufschlüsse über die Bedienbarkeit der App bei Senioren liefert.Allgemein Die Idee gefällt mir sehr gut und auch die Geschäftsfeldabgrenzung, sowie Beschreibung waren ausführlich, prägnant und klar ersichtlich. Gut gemacht!
