review2421
Sehr schöne und gelungene Lösung! Positiv fällt vor allem das durchdachte Konzept, die Ganzheitlichkeit der Lösung und die Geschäftsfeldabgrenzung auf. Kritikpunkte oder offene Fragen habe ich eigentlich kaum. Ich habe mich lediglich gefragt, ob nicht als Alternative auch Daten von Supermarktketten genutzt werden können, wenn dies von deren Kunden erlaubt/gewünscht ist. Denn auch beim Scannen an der Kasse werden ja Produktinformationen gespeichert, die dann beispielsweise über Rabattkarten Kumulus einem bestimmten Kunden zugeordnet werden können. Dies könnte die problematische RFID Abhängigkeit möglicherweise etwas abschwächen.Möglicherweise könnte auch ein zusätlicher Mehrwert über das Bereitstellen und die Visualisierung bestimmter Statistiken geschaffen werden z.B. Wie gesund kaufe ich ein? Was sind evtl. gesündere Alterntivprodukte? > Die Schweiz zum Beispiel mit einem im europäischen Vergleich sehr hohen Salzanteil in den Einkäufen > Probleme für Herz und Blutdruck > Krankenkassen als zusätzliche Partner .... ich glaube die Idee hätte auch Potential für eine gesundheitliche Anwendung.Alles in allem aber eine sehr schöne Geschäftsfeldbeschreibung!! Top!
