review2426
Sorry für mein Deutsch, es ist nicht meine Muttersprache.1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Die Plattform fürs Wochenende ist super. Facebook wird das mit sein Events machen, aber etwas die am Wahl helfen kann wäre super. Du hast auch der Geschäftsfeldbeschreibungsvorlage super gut eingefüllt!Du hast Recht, dass die Ticketindustrie ein bisschen bewegen müsste. TicketCorner und Starticket und die andere haben viel zu höhe Gebühren, weil sie ein Physisches Infrastruktur mit dem Post, Shops beim Manor usw haben müssen. Heutzutage brauchen wir das nicht.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.Ich verstehe aber nicht die grosse Vorteil von deine Lösung über die Mitbewerber. TicketCorner und die andere haben schon ein Webseite, und auch eine App. Du hast einige neue Ideen, wie die Plattform fürs Wochenende, und könnte tiefer Gebühren anbieten dank Fehlen von physischen Infrastruktur... aber ich bin nicht sicher, dass es würde genügend, um die schon implementierten Mitbewerber überzusteigen. Du solltest mit etwas neu Ankommen, die alle Players Benutzer, Veranstalter... helfen würde. Eine Idee könnte die Veranstalter die Bedürfnisse von die Zuschauer kennenzulernen. Vielleicht könntest du Packs verkaufen, mit z.B. ein Getränke  Ticket. Der Kunde würde Geld sparen, und der Veranstalter könnte seine FBInfrastruktur präziser dimensionieren. Vielleicht wollten die Veranstalter mehr auf ihren Kunden wissen... du könntest ein Verbindung mit ein SocialMedia Profil machen gegen eine kleine Rabatt auf dem Ticket, usw. In allen Fällen musst du etwas neuer anbieten.Du könntest auch dein Wahl für ein externe Partner für Hardware ein bisschen klarer machen. Warum? Wer würdest du nützen? Vielleicht könnte Amazon eine gute Option sein!Ausser das gibt es nichts zu sagen, du hast alles gut eingefüllt, und deine Strategie macht Sinn. Viel Glück!
