review2427
Stärken  Deine Arbeit zur Geschäftsfeldbeschreibung gefällt mir wirklich gut. Du hast dir viel Mühe gegeben und das merkt man auch beim Lesen! Insbesondere gefällt mir deine SWOT Analyse, die sehr klar und deutlich die zu behandelnden Problempunkte aufzeigt, gleichzeitig aber auch die Stärken deines Unternehmens hervorhebt. Auch gefallen mir die Punkte, die du für die kritischen Erfolgsfaktoren identifiziert hast. Ich stimme dir vollkommen zu, dass diese Faktoren, bei der Umsetzung deiner Unternehmensidee einen grossen Einfluss haben werden auf deinen Erfolg. Gute Arbeit!      Schwächen    Ich denke bei der Abgrenzung des Geschäftsfeldes unter der Beschreibung der Marktleistung wolltest du noch einen Satz beenden ab Langfristig.... Ansonsten einfach rauslöschen, ich finde die Beschreibung auch vorher schon vollständig und in sich schlüssig     Bei der Abgrenzung hast du noch die Vertriebskanäle vergessen. Ich würde diese trotzdem erwähnen, auch wenn es sich dabei nur in erster Linie um die Online Plattform handelt.    Ich denke die Beschreibung zu den KurzCharakteristika deines Unternehmens ist etwas zu lang geraten. Du könntest insbesondere am Anfang ein paar Sätze streichen, da du vieles davon bereits in der Marktleistung erwähnt hast.     Bei der qualitativen Beschreibung zu den Kunden hättest du noch die Punkte erwähnen können, die den einzelnen Kundensegmenten wichtig sind. Alle Kunden haben verschiedene Bedürfnisse, die sich genau in diese Segmente unterteilen lassen.     Mir ist die Beschreibung der Basisstrategie nicht ganz klar. Wieso sollte der Aufwand pro Kunde nahezu gleich Null sein? Das müsstest du noch etwas genauer begründen, da das ein sehr wichtiger Punkt ist, der einen hohen Einfluss auf deine Kostenstruktur hat.    Tipps bei der Umsetzung der Kritik  Vertriebskanäle müssen bei der Abgrenzung noch erwähnt werden. Des Weiteren würde ich die Kurz Charakteristika Beschreibung noch kürzen. Hier kannst du die ersten Sätze entweder weglassen oder etwas kürzen. Bei der qualitativen Beschreibung würde ich bei den Kunden noch die einzelnen Bedürfnisse der Segmente benennen. Bei wem steht Qualität mehr im Fokus, bei wem mehr das Thema Schnelligkeit? Dies wird dir bei der weiteren Erarbeitung und Fokussierung helfen. Zu guter Letzt würde ich die Basisstrategie noch erweitern, um den Punkt den ich oben bei den Schwächen noch genannt habe.     Dennoch, good job!
