review2429
Deine Arbeit habe ich sehr gut gefunden, alle Punkte waren kurz und klar formuliert, damit das ganze einfach zu verstehen war. Vor allem waren die KurzCharakteristika des Unternehmens, die strategische Ausrichtung und die Massnahmen sehr gut und hier habe ich keine Schwäche gefunden, da du alle wichtigsten Informationen gut ausformulieren konntest. Es war aus meiner Sicht schwierig Schwächen in deiner Arbeit zu finden, aber ich habe trotzdem einige Verbesserungsvorschläge  Bei der Abgrenzung des Geschäftsfeldes Marktleistung könntest du eventuell sagen, dass es um Restaurants, Bars, usw. oder auch nur Gericht geht. Sonst ist sehr schwierig, die Marktleistung zu verstehen, ohne dass du vorher die KurzCharakteristika gelesen hast.Bei der qualitativen Beschreibung hast du die aktuelle Lage der Lieferung von Konsumgüter beschrieben, aber es wäre quasi ein Teil der SWOTAnalyse Chance und Gefahren. Ich würde nur sagen, dass es auch andere Plattformen für die Bestellung von Gerichten existieren, die sich auf die Lieferung fokussieren.Bei den Kernkompetenzen bin ich nicht sicher, dass First Mover eine Kernkompetenz ist. Es könnte aus meiner Sicht ein kritischer Erfolgsfaktor sein. Das gleiche auch für Alternativangebote zu herkömmlichen Bestellservices, die eventuell auch ein kritischer Erfolgsfaktor wäre. Dann würde ich vielleicht ein paar mehr Kernkompetenzen erwähnen, wie zum Beispiel die Ableitung neuer Informationen aus der Analyse der Kundendaten.Bei der SWOTAnalyse sind die Gefahren nicht ganz klar. Ich würde die Punkt hohe Geschwindigkeit bei Wettbewerbern besser formulieren, z.B. sagen, dass die Marktpositionen der Wettbewerber schnell wechseln. Die Abhängigkeit von der fortlaufenden Existenz der Partnerrestaurants/cafés sollte auch keine grosse Gefahr für dieses Unternehmen spielen, weil das Angebot von verschiedener Restaurants sehr flexibel sein muss, damit auch diese Situationen vermieden werden können.
