review2430
Liebe/r Autor/in  1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösung des Kommilitonen?  Gute, praktische Idee! Würde ich selber am liebsten gleich nutzen.  2. Worin sehen Sie Schwächen der Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Bei Kundensegmenten am Anfang und bei Kunden solltest du noch klarer abgrenzen was für verschiedene Kunden du bedienen möchtest. Ich denke auch dass potentiell jeder auf das App zurückgreifen wird, trotzdem solltest du noch eine Abgrenzung machen.  Bei Mitbewerber würde ich noch eat.ch hinzufügen.  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?  Die Kundensegmente noch genauer beschreiben und abgrenzen.  Vielleicht kannst du noch eine Kooperation mit Tripadvisor etc. einbauen. Dass das Rating der Restaurants auch noch hinzukommt. Damit hast du auch kein Problem Qualitätskontrolle aufbauen zu müssen. Jedes Restaurant, welches unter ein gewisses Rating fällt wird aus der Plattform geworfen.
