review2431
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Die Aufgabe Lösung ist gut strukturiert und korrekt gelöst.Es wurde erkannt, dass es bei den Kunden nicht nur die Endkomsumenten zu adressieren gilt, sondern auch die Anbieter. Es wurde zudem auch richtig erkannt, dass potenziell jede Person ein Kunde Konsument von Book your Snack sein könnte.Richtig identifiziert, dass ein grosses Anbieternetzwerk der wichtigste kritische Erfolgsfaktor ist.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Der einleitende Satz bei 2. KurzCharakteristika Ihres Unternehmens ist sehr verwirrend geschrieben, sollte in simpleren Sätzen umschrieben werden3.  Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben  Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. In der SWOTAnalyse würde ich den Punkt First Player auf dem Markt als Chance sehen, da dies im Verhältnis zu den Wettbewerbern, also einem externen Faktor, steht.
