review188
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen? Die Wellbeinglösung ist klar ersichtlich und man kann aus der Lösung verschiedenste Möglichkeiten ableiten um das Leben der User im Koch oder Einkaufsbereich zu erleichtern. Es wird sehr gut aufgezeigt in welche Richtung sich die moderne Küche entwickeln kann.  Es hat mir sehr gefallen, wie das Produkt in der Wertschöpfungskette verknüpft mit dem OnlineShopping gemacht wurde. Somit wird eine integrierte Lösung erstellt die nicht nur einen Teilaspekts des Kochens abdeckt gewährleistet.  Auch der soziale Aspekt einer WellbeingLösung ist mit dem Erstellen und Teilen der Rezepte sehr gut abgedeckt.   2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Der BMN ist meiner Meinung nach nicht vollständig ausgearbeitet. Hierbei würde ich auf die einzelnen Stichworte, welche im Template abgebildet sind, verstärkt eingehen und diese einzeln abhandeln. Somit würden beispielsweise unter dem Punkt How die Partner, welche für diese wellbeeinglösung unabdingbar sind, behandelt werden. So sehe ich beispielsweise Schwierigkeiten bei der Implementierung der Lösung bei bestehenden Produkten. Mit dem Beschrieb der Zusammenarbeit mit den Parnern würde dies besser zur Geltung kommen.  Gewisse Rechtschreibefehler   Warden anststatt werden bei den Pain Relievers   3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Wie schon in Punkt 2 erwähnt würde ich im BMN verstärkt auf die einzelnen Aspekte eingehen. Eine saubere Übersicht ist im Buch The Business Model Navigator von Prof. Dr. Gassmann auf der Seite 55 ersichtlich. Ich empfehle anhand der folgenden Checkliste die einzelnen Aspekten nochmals genauer zu durchleuchten. Speziell im bereich der Partner sehe ich noch Potential für die Ausarbeitung.          Who?         Customers            Who   are our target customers?                      Stakeholder Group            For   whom do we generate added value?                      Distribution channels            By   way of what channels do we reach our customers?      Are   these channels integrated with our other business activities?      Do   the channels correspond to our customers needs?                      Customer segments            Have   we segmented our customer base?      What   business relationship is to be sought in respect of each customer segment?             What?         Value proposition            What   customer problem are attempting to solve?      What   customer needs do we try to satisfy?      What   segmentspecific products and services do we offer our customers?      What   value do we generate for our customers?                How?         Internal resources            What   resources are essential to ensure that we deliver on our value proposition?      How   can we allocate the resources efficiently?                      Activities and competencies            What   activities are essential to ensure that we deliver on our value proposition?      What   activities are we equipped to carry out with our existing competencies?      What   new activities and what competencies do we need in addition?                      Partners            Who   are our most important partners?      Who   are our main suppliers?      What   activities can our main partners undertake or what essential competencies do   they have?      What   do our main partners get out of working with us and how can we bind them to   us?             Why?         Cost drivers            What   are the principal costs in our business model?      What are the financial risks? How do we address them?                      Revenue streams            What   are our sources of revenue?      What   is the customer willing to pay for?      How   do customers pay at present? How should they pay in the future?      How   much does each revenue stream contribute to the overall turnover?
