review2436
Eine sehr coole Idee! Gefällt mir sehr gut, ich selbst würde die App definitiv benutzen.  Die Abgrenzung der Geschäftsfelder kann visuell noch besser dargestellt werden grafik, Übersicht in einer Tabelle.  Ein zusätzlicher kritischer Faktor ist, genügend Personal für die modische Beratung zu finden. In einem frühen Stadium wird es sicher noch gut machbar sein, genügend Berater mit Modekenntnissen zu finden. Je mehr Nutzer, desto mehr Personal wird benötigt. Einfacher wäre ein Algorithmus, der die Outfits kombiniert. Auch, weil die Arbeitszeiten der Berater sonst sehr früh morgens liegen, und eine grosser peak gegen 7 Uhr morgens besteht, der kaum bearbeitet werden kann. Danach werden dann nicht mehr viele Berater gebraucht, weil die meisten Nutzer schon angezogen sind. Wenn sowieso ein Algorithmus für die Beratung geplant ist, und die Berater nur für die Entwicklung der Software gebraucht werden, kannst du das noch stärker im Text betonen.  Du kannst auch beschreiben, wie der Kleiderschrank digitalisiert wird. Werden die Klamotten auf das Bett gelegt und vom Nutzer abfotografiert, oder muss das Kleidungsstück angezogen werden?  Als zusätzliches Geschäftsmodell könnte die App dem Nutzer ausserdem Klamotten oder Accesoires zum Kauf vorschlagen, wenn kein passendes Teil zum Kombinieren vorhanden ist. Solch einen Ansatz sprichst du auch kurz in Punkt 11. An. Weil dies aber ein sehr wichtiger Teil der App ist schliesslich wird hiermit Geld verdient, solltest du stärker auf diesen Punkt eingehen.  Ausserdem kannst du die Massnahmen noch etwas besser und detaillierter ausarbeiten. Wo findet man fachkundiges Personal? Wie werden die Arbeitszeiten geregelt, wenn die grösste Anfrage morgens in einem Zeitfenster von ca. 3 Stunden stattfindet? Werden Kooperationen zu Modeunternehmen aufgebaut? Etc.   Allgemein kann das Modell noch besser ausformuliert werden. Du hast ja auch noch knapp eine Seite Platz, um die Geschäftsfeldbeschreibung noch zu optimieren.
