review2734
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Grundsätzlich finde ich die Idee wirklich super! Es trifft genau den Nerv der Zeit. Immer mehr Menschen shoppen online oder lassen sich online von Modeberatern wie z.B. bei Outfittery oder Modomoto beraten. Daher ist der Markt hier sicherlich am Wachsen. Sehr gut ist auch die Einteilung der Kundensegmente in verschiedene Alters und Geschlechtsstufen. Dadurch lassen sich später potentielle Kunden besser targeten, wodurch die Conversion und auch die Retention steigen wird. Auch wurde gut erkannt, dass die Datenverarbeitung eine Kernkompetenz darstellt. Wenn das beherrscht wird, ist das ein Wettbewerbsvorteil, der nicht so schnell eingeholt werden kann. Von daher ist das Potential der App wirklich gross und vielversprechend.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Ist eigentlich nicht wirklich eine Schwäche aber ich denke, dass der Punkt hoher technischer Aufwand in der Umsetzbarkeit eher in die Gefahren und nicht die Schwächen der SWOTAnalyse passt. Die Massnahmen könnten noch ausführlicher formuliert werden. Ansonsten lassen sich wirklich keine Schwächen erkennen. Sehr gut gemacht.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge.Grundsätzlich bitte auch auf Rechtschreibung und Zeichensetzung achten. Die Massnahmen könnten noch etwas ausgebaut werden. Eventuell konkrete Zwischenschritte, was genau am Anfang essentiell ist, um den Erfolg einzuleiten. Wie z.B. das Einstellen von Data ScienceExperten, um die intelligente Datenbank aufzubauen. Ziel wird es ja irgendwann sein, dass der Algorithmus die Modeberater ersetzt und eventuell sogar bessere Vorschläge geben kann auf Basis von Daten.
