review2438
Wow, deine Ausarbeitung ist sehr detailliert und lässt kaum Fragen offen. Das Ganze klingt für mich extrem schlüssig und da ich mich in der Branche und technisch gar nicht auskenne, wäre es jetzt total unsachlich Kritikpunkte aufzuzählen, da ich keine Ahnung habe. Ich finde, dass die Geschäftsfelder sehr vernünftig und vor allem klar abgegrenzt sind. Auch finde ich es sehr gut, dass du die Gerätehersteller als grosses Problem ansiehst und auf dieses sehr lösungsorientiert eingehst. Top!
