review2441
Pros Interessantes Geschäftsmodell mit viel Potential. Ich denke, dass hier tatsächlich hier eine Marktlücke besteht. Die strategische Ausrichtung gefällt mir sehr gut. Auch die Massnahmen sind meiner Meinung nach sinnvoll.Verbesserungsvorschläge Grundsätzlich Du bist bei deiner Beschreibung nicht auf ein einzelnes Geschäftsfeld eingegangen. Dementsprechend hast du dich bei KurzCharakteristika ff. an der Gesamtleistung deines Unternehmens orientiert, statt an einem Geschäftsfeld. Eine ganz kurze Begründung 1 Satz warum du dich für welches Geschäftsfeld entscheidest, würde ich auch noch anfügen. Die Abgrenzung des Geschäftsfeldes würde ich noch etwas ausführen, e.g. begründen warum du es so aufteilst und welches zum Start die/das interessanteste Segment ist. Eventuell kannst du auch die Beschreibung, welche du bei der Qualitativen Beschreibung bei Kunden in Anführungsund Schlusszeichen gesetzt hast, nach oben ziehen.  Die Marktleistung würde ich noch etwas präziser ausführen Umwelt/Technologie Da sind die gesellschaftlichen und technologischen Entwicklungen/Trends gemeint, welche deinen Geschäftsbereich in Zukunft beeinflussen können, und nicht die Nachhaltigkeit deines Unternehmens. Also e.g. Zunehmende Flexibilisierung der Gesellschaft trägt zu mehr Freelancern bei. Dies würde ich noch ändern. Umwelt/Technologie wieso ist dein Produkt nachhaltig? Dies kann schnell zum Buzzword werden, man sollte es also genau begründen können. Kritische Erfolgsfaktoren Bei Zuverlässigkeit der Freelancer würde ich mich fragen, wie du als Unternehmen die Zuverlässigkeit erhöhen kannst. Das wäre der kritische Erfolgsfaktor. Dann Wie kannst du als Unternehmen Freelancer anziehen, was macht dich attraktiv? Das ist der kritische Erfolgsfaktor. Kernkompetenzen schnelle Reaktion ist nur ein Resultat einer möglichen Kernkompetenz. Welche Kernkompetenz hast du, welche dich innovativ und schnell reagieren lässt? Ausserdem würde ich  falls du Innovation als Kernkompetenz siehst  dies zusätzlich begründen. Innovation als Kernkompetenz zu haben, muss tief in der Firmenstruktur, Strategie, Kultur, etc. verankert sein und ist sehr schwierig. Auch Teamarbeit musst du besser begründen, wenn du es als Kernkompetenz aufführst. Teamarbeit ist normalerweise keine Kernkompetenz, ich würde es eher als Stärke bezeichnen. Das Gleiche gilt für WebsiteProgrammierfähigkeiten. Mögliche Kernkompetenzen wären Vermittlung von Arbeitskärften / Betreiben einer intuitiven und zugänglichen OnlinePlattform SWOT Wieso ist dein Geschäftsmodell unvorhersehbar? Ist nicht eher der Markt unvorhersehbar? SWOT Wieso sind die Kunden mit bestehenden Lösungen unzufrieden? SWOT Wenn du wachsende Konkurrenz als Gefahr aufführst, musst du es spezifizieren.Jetzt ist es ein bisschen länger geworden... Hoffe das hilft!
