review2444
Ich werde dir zu jedem der Punkte ein individuelles Feedback geben, das jeweils die 3 Teilfragen Stärke, Schwächen und Verbesserungsvorschläge beinhaltet1. Mit der Marktleistung bin ich einverstanden. Mir fehlt aber bei deiner Abgrenzung des Geschäftsfelds die Unterteilung in die eigenen Geschäftsbereiche beispielsweise die Kundengruppe Familien bedient über das App. Zusätzlich wurde keine Angabe zur Wichtigkeit der einzelnen Bereiche gemacht. Ist das Ziel ein Vertrieb meist über App oder Homepage?2. Die Lösung wurde einleuchtend erklärt.3. Die Kundengruppen wurden einleuchtend beschrieben. Mir ist nicht klar, wie man auf die individuellen Präferenzen der User kommen soll. Geschieht dies über Vergangenheitsdaten, manuelle Eingabe oder sonst irgendwie? Was bringt mir eine Bewertung der gesamten Reiseroute? Sollten nicht eher Teile der Route Bspw Busfahrt bewertet werden? Ich würde das noch ein bisschen genauer ausformulieren.Der restliche Teil der qualitativen Beschreibung ist sehr gut formuliert und klar verständlich. Die sich verändernde Umwelt zeigt sehr gut, wieso ein solche Plattform nützlich und erfolgreich sein kann.4. Als zusätzlichen kritischen Erfolgsfaktor sehe ich die Integration der Partner. Solang ich für jedes Ticket einen anderen Serviceanbieter brauche, bringt mir eine Mobilitätsplattform nicht viel. Zusätzlich ist die Herkunft und der Umgang mit den Mobilitätsdaten der Kunden entscheidend.5. Die Kernkompetenzen erscheinen in der SollPerspektive beschrieben. Allerdings geht es bei den Kernkompetenzen um die IstPerspektive für eine spätere Analyse der Whitespots. Auf jeden Fall ist so meine Interpretation der Lektüre. In deinem Beispiel gehe ich nicht davon aus, dass bspw. schon hochqualfizierte Mitarbeitet vorhanden sind.6. Die SWOTAnalyse finde ich sehr zutreffend und die O  T passen mit den Trends überein. Allerdings musst du aufpassen, dass du die S  W deiner Lösung nicht mit dem Unternehmen gleichsetzt. Eine Stärke deiner Lösung ist noch lange nicht eine der Unternehmung.7. Deine Ausarbeitung der strategischen Ausrichtung deckt sich wiederum nicht mit meinem Aufgabenverständnis die jetzige Situation der Lösung als Ausgangspunkt zu nehmen. Wer jetzt recht hat, kann ich nicht sagen Die Preispolitik erachte ich als kritisch, da so eine Positionierung schwer fallen könnte. Zudem müsste MoveX mit einem flexiblen Preismodell auch den Vertrieb aller Mobilitätsdienstleister übernehmen, was z.T. rein politisch schon nicht möglich ist Bsp SBB.8. Die Massnahmen bauen gut auf der SWOTAnalyse und strategischen Ausrichtung auf.Fazit Aufgrund des teilweise anderen Aufgabenverständnis Ausarbeitung aus Sicht Jetzt oder Zukunft ergaben sich unterschiedliche Lösungen. Trotzdem kann man von einer weitgehend gelungenen und schön aufeinander aufbauenden Lösung sprechen.
