review2445
Du hast dein Geschäftsfeld sauber beschrieben und somit die Aufgabe gut gelöst. Dein Geschäftsmodell ist gut durchdacht. Einige Verbesserungsvorschläge möchte ich dir allerdings trotzdem unterbreiten  Kundensegmente Meiner Meinung nach macht die Segmentierung nach psychographischen Merkmalen wenig Sinn. Verschiedene Kundensegmente zeichnen sich dadurch aus, dass sie unterschiedlich auf Marketingmassnahmen reagieren. Hinzu kommt, dass z.B. das Segment Pendler sehr unterschiedliche Kunden beinhalten kann solche, die den ÖV nehmen, Autofahrer, solche, die Ruhe haben bzw. schlafen wollen oder solche, die auf dem Weg arbeiten möchten etc.. Du musst dir noch einmal genau überlegen, wie du segmentieren willst  nach Marketingkanal, nach Bedürfnissen bezüglich Preis vs. Service o.Ä.  Kunden Ich finde die Idee einer Bewertung gut, allerdings würde ich die verschiedenen Transportmodi bewerten lassen Taxi in St. Gallen, Trams in Zürich, vers. Airlines etc. und nicht die gesamte Reiseroute, da letztere sehr unterschiedlich sein können und die Vergleichbarkeit eher tief ist.  Massnahmen Als wichtige Massnahme würde ich zusätzlich die Kundenakquisition aufführen, da die Anzahl Nutzer die Attraktivität deiner Plattform für strategische Partner erhöht und somit die Zusammenarbeit mit diesen vereinfacht, also um von Netzwerkeffekten profitieren zu können.
