review2448
Sehr gut gefällt mir, dass du zu Beginn eine kurze Zusammenfassung deines Geschäftmodells angefügt hast, so hat man von Anfang an verstanden um was es geht und man weiss weshalb du was gemacht hast. Das musst du aus meiner Sicht unbedingt beibehalten.Jedoch finde ich Punkt 1 die Abgrenzung des Geschäftfelds zu knapp beschrieben und es ist nicht ersichtlich, wie du genau auf die beiden Geschäftsfelder kommst.In Kapitel zwei vonÖsterle et al. 2011 wird beschrieben und an einem Beispiel gezeigt, wie du vorgehen musst. Ich rate dir deshalb diesen Abschnitt nochmals zu lesen und es wie das vorgegebene Beispiel zu machen. Zuerst musst geeignete Segmentierungsvariablen definieren und dann diese als Matrix darstellen und so die relevanten Geschäftsfelder bestimmen. Der Rest ist verständlich und besitzt aus meiner Sicht einen roten Faden. Deshalb rate ich dir bei der Überarbeitung auf Punkt 1 zu konzentrieren und diesen detaillierter bzw. systematischer zu bearbeiten, weil es sonst schade wäre für den Rest der Arbeit, der wirklich sehr gut ist.
