review2456
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Super Geschäftsmodell da ein top aktuelles Problem. Gute Geschäftsfeldabgrenzung und Beschreibung.     2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?    Bei den Mitbewerbern könnte man noch etwas konkreter werden. Zum Beispiel für den hiesigen Markt Anbieter wie Digitialhaus oder verschiedene KNXAnbieter. Bei Umwelt/Technologie könnte man noch auf die gesamten ökologischen Aspekte von Heimautomatisation eingehen, da hier enormes Potential für Effizienzsteigerungen liegen. Bei der Preispolitik würde ich vorsichtiger sein, sehr wenige Bauherren sind bereit für sehr hohe Qualität zu zahlen, mit ein Grund warum nach wie vor wenige SmartHomes in der Schweiz stehen.   3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge    Oben genannte Punkte beachten und vielleicht betreffen Preispolitik eine Strategie erarbeiten mit der IntelligentesWohnen bezahlbar wird. Das wäre wirklich Marktbeherrschend! Aber top Arbeit, würde ich sofort einsteigen.
