review2460
Stärken Sehr hilfeich, dass die Idee ganz zu Beginn erläutert wird. Der Anhang ist zwar ein bisschen Unfair für die Kommilitonen, welche sich wegen Platzgründen nur auf das Wesentliche oder Stichworte begrenzen konnten, doch in diesem Fall liefert es interessante Erklärungen zu den aufgeführten Anmerkungen. Ich finde die Idee brilliant und echt nützlich, gerade wenn man oft an anderen Orten in der Welt ist, man trotzdem immer seine Spielkonsole und Spiele dabei haben möchte. Die Geschäftsfelder werden gut, klar und ausführlich erläutert.Schwächen Die erste Grafik Abgrenzung des Geschäftsfeldes ist nur schwer verständlich. Die Kundensegmentierung nach Sport, Shooter und onlineMultiplayergames scheint mir nicht ersichtlich, gerade wenn man bedenkt, dass man alle seine Lieblingsspiele auf den digitalen Konsolen streamen möchte. Was ist, wenn ein Singleplayer Rennspiel wie z.B. Nedd for Speed mein Lieblingsspiel ist, welches ich jedoch nicht auf der digitalen Konsole Spielen kann? Die gewählte Kundensegmentierung macht bei einer Speielkonsole keinen Sinn, da die Konsole eine Plattform für alle Spiele bieten sollte und man sonst Kunden ausschliesst und diese ihre Spiele sonst bei Konkurrenzangeboten spielen müssen. Im Anhang wird zwar genau beschrieben, warum nur die Kundensegmente als Segemntierungsvariable des Geschäftsfeldes Sinn machen, es wird aber nicht erklärt, warum man sich auf Sport, Shooter und OnlineMultiplayer Games fonkussiert hat. Es ist nicht ersichtlich, wie die digitale Kaminplattform mit dem Thema Spiele umgeht. Werden diese einzeln auf der Konsole gekauft? Werden diese gemietet?Verbesserungsmöglichkeiten Passe die erste Grafik Abgrenzung des Geschäftsfeldes doch ein wenig an und gestalte diese übersichtlicher, z.B. indem du die unnötigen x weglöschst und nur die relevanten, ausgewählten x lässt, oder diese farblich markierst. Ich würde die Kundensegmentierung nochmals überdenken. Es macht sicher Sinn die Leistung nach Kunden zu segmentieren. Jedoch würde ich weitere Kategorien hinzufügen, um keine Spieler auszuschliessen und somit potentielle Kunden zu verlieren. Es ist wichtig zu erwähnen, wie die Plattform die Spiele handelt. Ich würde z.B. bei dem Punkt Leistungsportfolio Unterpunkt bei der Strategischen Ausrichtung erwähnen, wie die Spiele auf die Plattform kommen, bzw. wie diese gespielt werden können. Werden diese auch gemietet? Oder kauft man diese einmalig und sind die gekauften Spiele dann auch immer streambar? Ich würde auch die Kernkompetenzen mit einem breiten Speileangebot ergänzen, da dies sehr wichtig ist um international als eine Plattform angesehen zu werden.
