review20
1 Stärken Die Idee ist verständlich formuliert. Es ist klar um was es bei der Geschäftsidee geht. Die Value Proposition ist gut formuliert und zeigt den Mehrwert der App genau auf. Beim Channel konzentriert man sich auf das Mobiltelefon. Dies finde ich auch den richtigen Weg, da man es immer griffbereit hat und so auch spontan Dienstleistungen buchen kann, wenn einem etwas einfällt. Dabei kommt es nicht darauf an, wo man sich befindet, da man das Telefon eigentlich immer dabei hat.2 Schwächen Bei den Kosten gingen einige Arten vergessen wie zum Beispiel Server Fixkosten oder der 24 Stunden Service Fixkosten, für welchen man auch Löhne bezahlen muss. Ich denke dass bei den Revenuestreams noch mehr möglich ist. Zum Beispiel könnte man sich noch überlegen, ob die Partner vielleicht einen Teil ihres Profits, zum Beispiel 10 an Houzemate abgeben müssen. So müsste der Benutzer am Ende weniger bezahlen und für die Anbieter wäre die Plattform dann nicht mehr gratis. Dies ist analog zum Geschäftsmodell von zum Beispiel dem iTunes Store oder Agenturen im Allgemeinen. Bei den Key Resources wurde folgender Satz geschrieben Wir brauchen zusätzliche Resourcen um neue Kundenbedürfnisse zu erkennen und zu realisieren. Ich verstehe leider nicht, was genau damit gemeint ist. Ich denke hier lohnt es sich vielleicht etwas genauer zu beschreiben, was gemeint ist.3 VerbesserungsvorschlägeDie Verbesserungsvorschläge sind bei den Schwächen enthalten.
