review200
Stärken der LösungIch finde du hast eine tolle Geschäftsidee entwickelt, weil du damit ein reales Kundenproblem angehst und gerade Paartanz wieder beliebter ist, auch bei jungen Leuten. Du hast deine Geschäftsidee gut durchdacht und hast die die Pains, Gains etc. ausführlich beschrieben.Schwächen der LösungTeilweise fehlen meiner Meinung nach noch ein paar Aspekte, die man beachten müsste und beim BMN hast du dich sehr kurz gehalten.Konkrete VerbesserungsvorschlägeCustomer Jobs Hier würde ich die Customer Jobs mit Tanzschritte üben ergänzen, da dies der logische Zwischenschritt zwischen Regelmässiger Tanzkursbesuch und Gelernte Tanzschritte anwenden ist.Pains Ich weiss nicht inwiefern Organisation der Termine ein Pain ist, der durch deine Geschäftsidee erlöst werden kann. Ich nehme an, dass die Tanzkurse weiterhin an fixen Daten stattfinden und diese nicht für jede Woche neu festgelegt werden. Daher wird dieses Problem meiner Ansicht nach nicht gelöst. Ein weiterer Pain könnte aber sein Sich an Anlässen beim Tanzen unsicher fühlen.Who? BMN Ich denke du könntest deine Kunden noch etwas genauer beschreiben.What? BMN Bei diesen Punkten hast du dich sehr kurz gehalten. Ich würde hier die Gains, Pains etc. vom VPC kopieren, damit es auch beim BMN nach einer durchdachten Geschäftsidee aussieht.Why? BMN Aus deiner Beschreibung der Revenues geht nicht hervor, wie du deine Geschäftsidee monetarisieren willst. Überlege dir wie du mit deiner App Geld machen möchtest. Zudem denke ich, dass bei den Kosten auch die Tanzlehrer dazukommen, welche Online Tipps geben, da dies zusätzliche Arbeitsstunden sind.
