review201
Ich finde Du hast eine wirklich coole und kreative Idee entwickelt. Die Überlegungen zum Customer und den jeweiligen Pains/Gains sind sehr ausführlich und nachvollziehbar ausgearbeitet. Auch das vorgesehene Revenue Model ist sehr interessant und die Möglichkeit einer Erweiterung durch das Freemium Modell ist spannend.  Was ich nicht ganz verstanden habe ist wie die App den bestehenden Inhalt des Kleiderschranks konkret erfährt, also wie der erste Schritt mit der App abläuft. Muss der User seinen Kleiderschrank z.B. einmal komplett einscannen?  Ich nehme an die App ist für die eigentlichen User grundsätzlich kostenlos aber würde dies noch explizit erwähnen. Bei den Channels könntest Du noch Modemagazine hinzufügen, da man so wohl auch die Zielkunden erreicht und die Vorschläge ja laut Beschreibung auch auf Magazinen basieren.   Bzgl. Partnerschaften würde ich auch noch soziale Medien in Betracht ziehen, anstatt diese rein für Werbezwecke zu nutzen.   Das sind verhältnismässig aber eher kleinere Anpassung, ich finde die Ausarbeitung wirklich sehr gelungen.
