review214
Stärken  Man merkt, dass du dich eingehend mit der Idee befasst hast, beispielsweise sprichst du verschiedene spezifische Anforderungen wie IATA Richtlinien an. Mir gefällt, dass es sich um einen RealLife Case handelt.    Schwächen und konkrete Verbesserungsvorschläge  Beim Durchlesen der Arbeit wurde mir nicht ganz klar, ob es sich bei einer neue Buchungsmaske um ein eigenes Produkt handelt und somit, gemäss Auftragsbeschreibung, eine Softwarelösung darstellt. Ich würde anstelle einer neuen Buchungsmaske schreiben, dass es sich um einen neue Buchungsplattform handelt, um sicherzugehen. Ansonsten würde ich die Buchungsmaske lediglich als eine Funktion mit Nebenanforderungen wie Sortieren nach Abflugszeit oder mehrere mögliche Abflugs  Ankunftshafen erachten.   Datenmodell  Beim Datenmodell erachte ich es als wichtig, dass man die zentralen Modelle darstellt. Bei einer Buchungsplattform würde ich mir dabei beispielsweise Kunden, Flüge oder Buchungen vorstellen. Dabei kann aufgezeigt werden, wie die Beziehungen zwischen den Modellen sind oder wie die Daten verwendet werden. Die bei dir dargestellten Bullet Points sind aus meiner Sicht nur Attribute dieser Modelle. Eine Abstraktion auf die Modellebene erachte ich daher als sinnvoll. Ich finde es jedoch gut, dass aufgezeigt wird, wofür die gesammelten Attribute verwendet werden.  Funktionale Anforderungen  Die Funktionale Anforderung Flugdaten umfasst Abflugszeit, Fluglänge  Preis pro Buchungsklasse gehört für mich eher in das Datenmodell. Man könnte es aus meiner Sicht jedoch umformulieren und eine funktionale Anforderung daraus machen. Beispielsweise könne dies folgendermassen lauten Die Nutzer kann Informationen über die Abflugzeit, Fluglänge  Preis pro Buchungsklasse abrufen.  Ich denke der Punkt Mehrsprachigkeit gehört gemäss Volere in die Kategorie 11b Personalization and Internationalization Requirements und nicht in die funktionalen Anforderungen.
