review216
Die Aufgabe wurde sehr gut gelöst. Zu jedem Punkt in der User Requirements Specification wurde eine sinnvolle Beschreibung hinzugefügt.  Bei der Beschreibung des Projektziels erhält man einen guten Eindruck, um was es bei dieser Softwarelösung geht. Jedoch wurde der letzte Satz nicht zu Ende geführt. Für was gibt die Plattform andererseits eine Übersicht? Dies muss noch ergänzt werden.  Bei den Stakeholdern sind zum Projekt passende Personen notiert worden. Jedoch könnte noch angegeben werden, wer der Auftraggeber des Projektes ist und die Stakeholder, die bei der Entwicklung der App mitwirken wie Technologieexperten, SystemDesigner oder Rechtsexperten.  Sehr schöne Darstellung des Datenmodells und der funktionalen Anforderungen. Die funktionalen Anforderungen können dadurch gut nachvollzogen werden.  Bei den Anforderungen zur Benutzerschnittstelle ist nicht erwähnt, wo die Plattform abrufbar ist. Ich würde hier nochmals erwähnen, dass sie über das Web und über eine Android  iOS App abgerufen werden kann.  Ansonsten wurde der Teil der nichtfunktionalen Anforderungen und der Projektaspekte sehr gut gelöst.
