review218
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Alle Punkte wurden gut ausgearbeitet. Die Arbeit ist vollständig. Gute Visualisierung anhand der Grafik. Auch die funktionalen Anforderungen wurden gut per Tabelle aufgelistet.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Idee Hier sehe ich die Gefahr das Youtube Tutorials bzw. die Kombination an Angeboten von verschiedenen anderen Plattformen bereits zu gross. Nichts desto trotz, wäre es ein Versuch wert. Einbettung in das Arbeitsgebiet Hier bin ich nicht sicher, ob noch etwas mehr über den Scope z.B. Markt und dessen Umfeld geschrieben werden müsste. Deine Ausführungen welche eher ITLastig sind, sind jedoch spannend und zeugen von guten Überlegungen. Die Grafik könnte man ggf. noch übersichtlicher machen, in dem man die von Dir aufgeführten Boxen um eine Box Plattform aufbauen würde. Dies würde aus meiner Sicht klar machen, dass aller Traffic und die Schnittstellen schlussendlich über die Plattform laufen.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback. Stakeholder könnten ggf. nach St. Galler Mgmt Modell noch ausgearbeitet werden z.B. Kapitalgeber wäre auch noch ein interessanter Punkt Anforderungen an die Benutzerschnittstellen Guter Ansatz, vielleicht könnte man den einen oder anderen Punkt in Richtung Nutzerfreundlichkeit noch etwas ausarbeiten. Risiken Für die Sicherheit während des Zahlungsprozesses ist der Zahlungssystemanbieter verantwortlich. Kein Risiko, ich sehe den Zweck der Auflistung. Jedoch könnte man dies aus meiner Sicht weglassen in Klammer schreiben. Schlussendlich wird das Risiko sofern etwas nicht klappt dennoch der Plattform zum Verhängnis werden. Auch wenn der Zahlungssystemanbieter schuld ist. Kosten Ich denke Marketingkosten sollten nicht vernachlässigt werden.Gute Arbeit!
