review221
Die URS ist sehr gut aufgebaut und überzeugt nicht nur formal, sondern auch inhaltlich. Besonders zeichnet sich die URS durch eine gelungene Beschreibung der Anforderungen aus, welche sich von den Software Details unterscheidet. D.h. die UserSichtweise wurde sehr gut festgehalten.  Um das bereits sehr vielversprechende Projekt dem Leser noch ein stückweit fassbarer zu machen, schlage ich vor man bringt in die Beschreibung des Projekts noch ein wenig mehr konkrete Ziele mit ein. Hierfür eigenen sich auch SMART Kriterien, mit denen du dein Ziel immer überprüfen kannst und die dir auch eine Guideline bieten. Ziele können schlussendlich von unterschiedlicher Art sein, du kannst bspw. ServiceZiele oder auch UmsatzZiele integrieren, um dem Leser noch ein wenig mehr Informationen zu bieten. Gerne habe ich ein Beispiel Ziel ist es innerhalb des nächsten Jahres einen Smart Service anzubieten, welcher mit Hilfe von ERS innerhalb von Sekunden emotionale Stimmungen zu erfassen vermag und diese in Verbindung mit Lichtsensorik in geeignete Beleuchtungsfarben am besten umsetzt. Als Stakeholder würde ich sogar noch einen Farbpsychologen/Therapeuten aufnehmen, da negative Stimmungslagen sicherlich adressiert werden könnten. Ich glaube dem Nutzer müsste aber auch die Möglichkeit gegeben werden, nicht seine echte Stimmungslage preis zu geben, da das Offenlegen von Stimmungen v.a. gegenüber Dritten nicht immer von Vorteil ist Könnte in Funktionen ergänzt werden.  Bei den Stakeholdern könnte ich mir vorstellen, dass du mit einem weiteren Bullet Point die allg. Hausnutzer erwähnst. Im Moment scheint nicht so klar, ob alle Hausbewohner abgedeckt sind. Zudem könnte man die Definierung der Zielgruppen hier Stakeholder Nutzer von Smart Home Systemen und potenziellen zukünftigen Nutzer noch ein wenig klarer beschreiben, da ein Stakeholder schwierig in ein Projekt gebracht werden kann, wenn er nicht eindeutig identifizierbar ist.  Zum Datenmodell könnte noch ein Satz hilfreich sein, inwiefern sich Stimmungslagen von den individuellen Bewohnern miteinander vereinen können, bzw. wie verarbeitet eine Lampe zwei verschiedene Stimmungslagen? Der Leser erwartet hier sicherlich keine Rechtfertigung, wie das gehen soll, jedoch könnte es ihm helfen, wenn diese Situation von deiner Lösung clever umgesetzt wird. Ein anderer Vorschlag wäre, wenn du die eben beschriebene Situation in den Funktionalen Anforderungen eingibst.  Die Kosten könnten noch in Technologie/IT Kosten, Personalkosten etc. aufgeteilt werden, solltest du bspw. den Farbtherapeuten noch inkludieren.  Achte bei allfälligen Änderungen darauf, dass du die Gesamtlogik und Struktur der URS nicht veränderst, denn die ist formal und inhaltlich sehr gut aufgebaut.
