review223
Eine schöne Aufbereitung der Aufgabe.Die Tabellen sind sehr übersichtlich und hilfreich für das Verständnis. Die ausgeführten Punkte sind überlegt beschrieben und nachvollziehbar.  Nachfolgend einige Anmerkungen  1. Ziele des Projekts  Gut beschrieben, nur den letzten Satz ...,welche die Anforderungen an die Leistungen eines Auftragnehmers aus der Sicht des Endkunden beschreibt ist etwas komisch. Den Teil nach dem Komma würde ich rauslöschen.  Funktionale Anforderungen  Die funktionalen Anforderungen beantworten nicht nur die Fragestellung was das System tun soll, sondern was das System können muss.  10. Anforderungen an die Benutzerschnittstellen  Dieser Punkt könnte sicherlich noch erweitert werden, z.B. mit Ansprechendes Design resp. ansprechende Ausgestaltung der Oberflächen.  12. Performanceanforderungen  Verbesserungsvorschläge  Hier gäbe es Erweiterungsmöglichkeiten wie   Zuverlässigkeit   Verfügbarkeit  23. Risiken  Verbesserungsvorschläge  Weitere Risiken könnten an dieser Stelle z.B. Sicherheitslücken im System vgl. Zahlungstool oder FakeAnbieter sein.Gute Arbeit.
