review224
Hinweis Viele der von dir ausgearbeiteten Punkte entsprechen meiner Ansicht nach nicht der Aufgabenstellung. Ich werde bei Stärken auf die Punkte eingehen, die passen und bei Schwächen auf das, was ich ändern würde und wie ich es ändern würde. Allgemein es geht um ein konkretes SoftwareEntwicklungsprojekt. In deinem Fall vielleicht einerseits eine Website, welche dem Kunden die Angebote gibt und andererseits eine Datenbank für Nutzerdaten oder ähnliches.1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?2. Stakeholder ist so in Ordnung und muss nicht geändert werden6. Datenmodell Das sollte so auch in Ordnung sein. Was Du noch an Daten mit hineinnehmen kannst ist so etwas wie Geolocation um zu schauen, wie die Abdeckung im Gebiet ist Internet oder als Zusatz eine OnlinePayment option15. Sicherheitsanforderung Ist wenig detailliert, aber inhaltlich richtig vielleicht noch etwas genauer, z.B. separate Server für Kundendaten um Datenlecks zu verhindern2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?1. Ziel des Produkts Gehe noch mehr darauf ein, was du entwickeln möchtest. Versetze dich also in die Position des Gründers und frage dich, welche Technologie benötige ich, um das ganze zum Laufen zu bringen6. Einbettung in das Arbeitsgebiet Hier würde ich mir die Frage stellen, an welche anderen technischen Systeme mein zu entwickelndes System benötigt, um zu Funktionieren Bspw. Anschluss an die Informationen der Stadtwerke bzgl. Glasfaseranschlussabdeckung, ...8. Funktionale Anforderungen Hier würde ich mich an deiner Stelle auf Folie 18 der Vorlesung LU PSIII beziehen und die Tabelle in die Arbeit kopieren und ausfüllen10. Anforderung an die Benutzerschnittstelle Inhaltlich richtig, aber ich würde es eher als Auftrag formulieren11. Performanceanforderung Hier kannst du ebenfalls ins detail gehen. Bspw. Der Online Analyse und Kaufprozess benötigt maximal 10 klicks, die Analyse der Kundenbedürfnisse und die Erstellung des Angebots darf maximal 4 Sekunden dauern, die Bestätigungsemail kommt innerhalb von 10 Sekunden nach dem Kauf an23. Risiko Hier solltest Du das Risiko des Projekts eintragen. Also die Frage, was kann bei der Erstellung der Website oder ähnliches schief gehen. Zeit und Budgetüberschreitungen, Datenintegration der Partnerangebote funktioniert nicht weil Änderung der Schnittstellen, ...24. Kosten Diese sollten sich ebenfalls auf das Projekt stützen Projektbudget, ...3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?siehe oben.
