review21
Prinzipiell eine gute Idee, einfache und notwendige Aktivitäten im Alltag per App und on demand, sprich zu jeder Zeit und überall, zu bestellen. So entsteht eine Dienstleistung, welche auf der einen Seite das Bedürfnis nach Komfort oder mehr Zeit erfüllt und auf der anderen Seite Arbeiten für Personen schaffen, welche gerne ein zusätzliches Taschengeld oder aber möglicherweise auch ihren Lebensunterhalt damit verdienen möchten. Dadurch, dass heute sehr viele Seiten kleinanzeigen, anibis, tutti.ch bestehen, würde die App diese verschiedenen Plattformen vereinen und vor allem Nachfrage und Angebot direkt sowie live verbinden.Allerdings besteht bei dieser Idee noch eine Gefahr und zwar, wird nicht ganz klar, wer den Preis bestimmt und wer diesen wie zu akzeptieren hat. Mit der App läuft man Gefahr, dass Schwarzarbeit dadurch gefördert wird Wer bezahlt die Abgaben? oder dass gar Dumpinglöhne weil sich Ausländer auf diese Jobs bewerben wie bspw. in Grenzgebieten der Schweiz möglich ist bezahlt werden. Die App müsste dafür Sicherheitsfeatures einbauen wie bspw. die Definition von Mindestlöhnen je nach Branche oder Tätigkeit oder eine After Sales Service in Form von der Gestaltung eines Arbeitsvertrages, um dem einen Riegel vorschieben zu können.Darauf sollte sicherlich einen Fokus bei der Überarbeitung gelegt werden und zusätzlich auch noch die Ausformulierung im Detail angeschaut werden, da dort suggeriert wird, dass Houzemate alles übernimmt für den Leser hört sich das wie eine Art Roboter an, was es ja nicht ist und daher etwas unklar formuliert ist.
