review227
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?    Hallo. Ich finde deine Idee sehr interessant. Ich selber spiele Tennis und würde so eine App bestimmt auch nutzen, wenn man dadurch neue Mitspieler kennenlernen würde. Du hast die User Requirements gemäss der Volere Vorlage bearbeitet und zu allen Anforderungen etwas kurzes und prägnantes gesagt, sodass du den Umfang von max. 3 Seiten nicht überschritten hast. Besonders haben mir deine NichtFunktionalen Anforderungen gefallen. Deine Anforderungen an die Benutzerstelle hast du sehr ausführlich und genau beschrieben, genauso deinen Performance und Sicherheitsanforderungen.2. Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Ich glaube, dass ich das Ziel deines Projektes verstanden habe  ein User postet auf der App, dass er gerne am Sonntagnachmittag in St.Gallen einen Tennismatch bestreitet würde. Alle User, die ebenfalls Tennisspielen bekommen nun eine Push Notification und können gemäss dem Yes or No SwipPrinzip von Tinder ein Tennismatch vereinbaren? Stimmt das so? Ich würde dein Projektziel noch etwas ausführlicher beschreiben, sodass es jedem genau klar ist, was dann die Funktion der App ist.    Du hast die Stakeholder sehr allgemein beschrieben. Nenn hier doch die einzelnen Stakeholder persönlich ETH Studenten Programmierer und Entwickler, Geldgeber und Sponsonren, Universitäten, Sportvereine, Studentengruppierungen, Facebook, soziale Netzwerke, Schweizer Recht usw.    Bei den funktionalen Anforderungen bist du sehr konkret geblieben. Kannst du hier nicht noch ein wenig mehr ins Detail gehen? Beispielsweise wie der ganze Matching Prozess gestaltet werden soll? Wie die Aktivitäten und Freunde gefunden werden sollen? Wie du dir die Userprofile vorstellst? Gibt es Erfahrungsberichte und Userbewertungen? Gibt es eine Chatfunktion zwischen den Usern? Ich denke hier kannst du noch einiges ausbauen. Ich würde auch keinen Fragesatz bei den Funktionalitäten einbauen. D.h. soll die Aktivität lediglich Freunden gezeigt werden, oder jedermann zugänglich sein? Ich bin mir nicht sicher, ob Die Applikation muss zu jeder Zeit auch unterwegs erfolgen können. Somit können Nutzer ihre Leerzeiten nutzen und ihre Freizeit planen das nicht zu den NichtFunktionalen Anforderungen gehört. Hier geht es ja darum, dass die App jederzeit verfügbar sein sollte.  3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.    Viele der Verbesserungsvorschläge habe ich dir ja schon bei 2. gegeben. Deshalb werde ich dir diese hier nicht noch einmal aufzählen.    Unter Einbettung in das Arbeitsgebiet hast du geschrieben Es wird möglich, seine Zeit angenehm mit neuen Menschen zu verbringen, ohne irgendwelcher Verpflichtungen wie Dating Plattformen. Ich würde diesen Satz rausnehmen, weil ich den Vergleich zu Tinder unpassend finde. Es geht um dein Arbeitsgebiet. Und wieso hat man hier weniger Verpflichtungen als auf Tinder? Schlussendlich einigt man sich doch auf ein Sporttreffen. Was du hier vielleicht noch erwähnen könntest, wären Partnersysteme, die du ebenfalls benutzt, beziehungsweise, von denen du profitierst. In deinem Fall wäre das Facebook.  Noch ein kleiner Alternativvorschlag zu den Kosten Gehe hier doch noch ein wenig mehr auf die tatsächlichen Kosten ein. Es gibt im Internet mehrere Seiten https//www.andreasley.ch/de/kostenrechner/, die dir Kostenvorschläge für eine App Entwicklung machen. Auch dein Marketingbudget kannst du einigermassen planen und auch die Personalkosten.    Bei der Überarbeitung würde ich noch ein wenig detaillierter auf die Stakeholder und die funktionalen Anforderungen siehe 2., sowie dein Datenmodell eingehen. Brauchst du beim Datenmodell nicht noch die verschiedensten Daten von Sportvereinen, geografisches Tracking usw.? Falls ja, könntest du darauf noch etwas genauer eingehen.     Und speichere deine Datei das nächste Mal als PDF ab. J Ich hoffe, dass ich dir einigermassen helfen konnte. Ich finde deine Idee wirklich sehr interessant und habe mich auch deshalb jetzt ein wenig ausführlicher damit auseinandergesetzt. Lieben Gruss.
