review232
1. Stärken der Lösung  In deiner Erarbeitung des ITPA 3 gefällt mir insbesondere, dass du mit wenig Stichworten pro Kapitel also z.B. Funktionale Anforderungen, Datenmodell etc. die grundlegenden Requirements schön abgedeckt hast. Deine Beschreibungen bauen aufeinander auf, sodass deine Gesamtidee deiner SoftwareasaSerivce Lösung für alle Leser einfach nachvollziehbar ist.    2. Schwächen der Lösung und Verbesserungsvorschläge  a. Einbau von Ratings auf der Plattform Vielleicht kannst du dir in der Überarbeitung überlegen, ob du auch Ratings der institutionellen Kunden durch die Privatnutzer zulassen möchtest. Zwar suchen die Privatkunden womöglich eher nach einem bestimmten Uhrentyp, wo der Service an zweiter Stelle steht, jedoch würde ein Rating vor allem jenen Privatkunden einen grossen Nutzen stiften, welche nicht a priori Wissen, welche Uhr sie mieten möchten. Auf diese Weise wird die Entscheidungsfindung des Privatkunden nicht allein durch das Produkt selbst, sondern zusätzlich noch durch das Rating beeinflusst.  b. Wie kommt die Uhr zum Privatkunden? Wie der Privatkunde und der institutionelle Kunde zueinanderfinden ist klar, jedoch frage ich mich, was danach passiert. Ist die Plattform lediglich dafür da, dass die Privatkunden und institutionellen Kunden zueinanderfinden oder übernimmt die Plattform noch Zusatzservices und verschickt die Uhr vom Vermieter zum Mieter? Damit die Plattform mehr Service anbieten kann wäre es ein grosser Vorteil, wenn beispielsweise eine Vorwärts oder Rückwärtsintegration angestrebt wird. Also wird die Uhr beispielsweise als Service der Plattform direkt nach Hause geliefert, so entsteht dem Kunden weniger Aufwand und der Nutzen durch die Nutzung der Plattform steigt für den Customer. Falls du diesen Service einbauen möchtest, müsstest du im User Requirement die entsprechenden Anpassungen bei Stakeholder evtl. Logistikunternehmen als Kooperationspartner etc. vornehmen.  c. Risiko von www. aatchswitch.ch ist bereits benutzt Meiner Meinung nach ist dies kein grosses Risiko einfach Adresse eingeben und schauen, ob diese schon besetzt ist oder nicht. Wenn ja, dann muss man entsprechende Massnahmen ergreifen. Dies ist jedoch von Anfang an bekannt und stellt aus diesem Grund für mich kein Risiko dar, auf das man während der Erarbeitung der Softwarelösung achten muss >ist die Domain gesichert, gehört sie einem ja mehr oder weniger....    Bei meinen Verbesserungsvorschlägen handelt es sich nur um kleine Details, die ich dir als Vorschläge erarbeitet habe. Ansonsten finde ich deine Lösung wirklich gut durchdacht und würde keinesfalls zu grosse Anpassungen vornehmen.
