review251
Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Allgemein finde ich deine Idee sehr schön und man merkt, dass du dir Mühe gegeben hast, die Idee anhand des Frameworks von Österle zu klassifizieren. Du hast dich gut an die Struktur gehalten und alle relevanten Punkte identifiziert. Dazu hast du es verständlich ausformuliert und in der richtigen Länge gehalten. Besonders schön finde ich die Idee und ich denke, dass es durchaus Nachfrage geben wird und die Lösung Potential hat. Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? / Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?Ich würde mir überlegen, ob es Sinn macht deine Kunden lediglich nach Alter zu clustern. Vielleicht kannst du dir da noch einmal Gedanken machen, ob zum Beispiel eine Gliederung nach Hobbyköche, Berufsköche oder gegebenenenfalls Student, Young Professional, Familie, etc mehr Sinn macht. Was meiner Meinung nach fehlt ist der Kooperationspartner in der Produktion, oder planst du den Aufbau eigener Fabriken und Teststationen? Hier sind LebensmittelStartups oft auf Partner angewiesen. Als kritischen Erfolgsfaktor würde ich zudem das Erreichen einer kritischen Masse bzw. eines Hypes ansprechen. Trendige Produkte wie coole Gewürze verbreiten sich oftmals über WordofMouth oder direkte Empfehlungen. Da du in der SWOT Analyse ansprichst, dass kein Massenvertrieb geplant ist, würde ich das geringere Umsatzpotential erwähnen, bzw. mir überlegen ob es nicht doch Sinn macht die selbst produzierten Gewürze im stationären Einzelhandel anzubieten  immer mehr FoodStartups wagen diesen Schritt inzwischen, da die Masse an Wettbewerbern enorm wächst. Bei Gefahren würde ich so auch den enormen Wettbewerbsdruck aufzeigen. In der Masse an Essensstartups geht man sehr schnell unter.Mein Tipp Schau dir mal https//www.justspices.de/ an, das geht glaube ich in eine ähnliche Richtung wie deine Idee  die haben inzwischen aber auch ihren Vertrieb in den lokalen Handel etabliert.
