review256
Was mir an deiner Lösung gefallen hat  Soweit ich das beurteilen kann, hast du das Template grundsätzlich korrekt angewendet.  Gute Herausarbeitung der kritischen Erfolgsfaktoren sehr selbstkritisch, auch die SWOT Analyse scheint mir sehr schlüssig.     Was würde ich verbessern?    Ein kurzer Beschrieb eingangs zum Dokument hätte geholfen, sich deine Geschäftsidee besser vorstellen zu können. Kontaktaustausch ist extrem breit gegriffen, handelt es sich um ein Facebook, eine GamingPlattform, Parship? Hier wäre eine Konkretisierung sehr hilfreich, auch für die Vergabe eines tieferen Feedbacks.    Punkt 1 Bei der Abgrenzung des Geschäftsfeldes sehe ich aktuell keine klare Segmentation. Du hast jene ansatzweise ja bereits angeführt, vielleicht kannst du für eine Zielgruppe z.B. Sportaffine ein Geschäftsfeld beschreiben? Ein Geschäftsfeld sollte ja gemäss Literatur ähnliche Umsatzerwartungen aufweisen bei ähnlichem Geschäftskontext Mitbewerber, Umweltfaktoren etc..      Punkt 3 Mitbewerber Ich stimme nicht ganz überein, dass es keine direkte Konkurrenz gibt. Kennst du z.B. die Plattform Meetup? Da können sich auch interessensbasierte Gruppen zusammenschliessen. Ich stimme zu, MeetUp ist eher nicht zu einer 11 Koordination von Privatpersonen geeignet, ist aber bereits eine etablierte Plattform, um Gleichgesinnte in einem sicheren Rahmen treffen zu können, was vermutlich das Grundbedürfnis deiner Zielgruppe auch befriedigt. Dies könnte man diskutieren. Zudem gibt es eine Vielzahl von Foren oder öffentliche FacebookGruppen die eine Selbstorganisation der User erlauben, ohne dass dies alle Mitglieder sehen würden  was wäre anders bei deiner Plattform? Vielleicht kannst du dies noch etwas herausarbeiten.
