review270
Super Komplettlösung, ich persönlich wäre dein Kunde. Du hast dich mit deinem Geschäftsfeld intensiv auseinandergesetzt und ausreichend beschrieben. Leider fallen mir nur wenige Kritikpunkte ein.Die einzelnen Punkte sind aus meiner Sicht ausnahmslos so beschrieben, wie auch gefragt. Dennoch wünschte ich mir eine genauere Beschreibung bei den kritischen Erfolgsfaktoren, wie du gedenkst, die kritische Masse in einer frühen Phase zu erreichen kurze Beschreibung der Marketingaktivitäten, etc..Zudem stellt der wahre Nutzen deiner Plattform der Aufbau eines PartneringNetzwerkes dar. Um insbesondere in den Anfängen genügend User zu generieren, sollte deine Plattform bereits einen Kernnutzen aufweisen. Überlege dir welches dein Kernnutzen darstellt und ergänze ihn unter den kritischen Erfolgsfaktoren.Genauere Ausführungen wünschte ich mir ausserdem bei den Lieferanten/Wettbewerbern. Erläutere noch genauer, wo der Vorteil für deine Wettbewerber sein soll insbesondere auch in den frühen Phasen, sich deinem Netzwerk anzuschliessen.Ansonsten finde ich alles top!
