review291
Meiner Meinung nach ist dein Business Model Canvas gut verständlich und durchdacht. Die verschiedenen Beispiele im Einleitungstext zeigen deutlich mögliche Kundensegmente, und den Nutzern der Lösung auf. Entscheidend ist es wohl, dass du auf namhafte Technologiepartner wie KABA setzt, da dieser Umstand eine höhere Wahrnehmung an Sicherheit und somit eine höhere Wahrscheinlichkeit der Technologieakzeptanz mit sich bringen wird vgl. Technology Acceptance Model. Erfolgsweisend ist zudem die Idee des SelfServices über die Applikation, um die Betriebskosten tief zu halten.Ich würde in einem weiteren Schritt unbedingt über die reine SchlossLösung hinaus gehen InterneRoadmap und das Schloss mit anderen Lösungen im Bereich der Heimautomatisierung kombinieren. Damit schaffst du höhere Wechselkosten für Kunden, indem du einen Mehrwert generierst. Schliesslich ist der Endkunde daran interessiert, möglichst nur eine App und somit ein Dominant Design lernen zu müssen, um seine Jobs zu erledigen. Zudem erhält er nur eine Rechnung von einem Partner.Der erste Teil deiner Value Proposition ist eher funktional ausgedrückt, der zweite Teil geht dann mit dem RundumPaket in die Richtung Convenience/Usability der Lösung. Ich persönlich würde den zweiten Teil noch stärker hervorheben welche Effekte werden beim Kunden generiert? Einfachheit, Risikoreduktion muss zum Beispiel keinen Schlüssel legen, der geklaut werden könnte, Convenience.Sicherheit und Trust sind bei deinem Business Model entscheidend. Ich würde zusätzlich hervorheben, wie ein potentieller Kunde davor geschützt ist, dass das Schloss nicht missbräuchlich durch KeyShare freigegeben werden kann. Beispielsweise kann im Backend nur ein neuer Code generiert werden, wenn ein MasterKey verfügbar ist  sonst muss das Schloss komplett ausgewechselt werden  oder sonst eine Argumentation in diese Richtung vgl. Apple Fingerabdruckdaten werden nur Lokal und verschlüsselt gespeichert, BoxCryptor Passwort kann durch BoxCryptor nicht zurückgesetzt werden, usw..In der Value Proposition könntest du zudem noch spezifischer auf die einzelnen Customer Segments eingehen. Welche Lösungen werden genau für wen gebundelt, etc. What bundles of products and services are we offering to each customer segments?Insgesamt finde ich die Idee spannend und die Argumentation solide.
