review292
Staerken   Die Unterscheidung verschiedener Abonnement Typen ist sehr gut, da sich die Beduerfnisse zwischen Kurzzeitvermietern und Familien doch betraechtlich unterscheiden.    Die in echtzeit durchgefuehrte Aktualisierung des ZugangsPin.   Die Benutzung ist einfach und komfortabel und reduziert die Komplexitaet in gewissem Masse    Schwaechen   Der eigentliche Vorgang, naemlich das Schluessel Legen muss immer noch eigenhaendig durchgefuehrt werden. Man muss sich noch immer selber daran erinnern, dass man den Schluessel denn auch in das Kaestchen legt und den Pin neu setzt. Fuer Privatpersonen koennte hierbei eine Funktion angeboten werden, die einen daran erinnert den Schluessel zu legen. Anschliessend koennte man in der App bestaetigen, dass der Schluessel gelegt wurde und gleichzeitig einen neuen Code setzen, bw. freischalten.    Oftmals reicht eine einmalige Installation und Pinvergabe, vergleichbar mit einem Zahlenschloss bei einer Haustuer. Bei einer Familie reicht bspw. ein einziger Code. Es ist meist nicht notwendig, diesen immer wieder neu zu setzen. Dies macht vor allem bei Kurzzeitvermietern Sinn. Hier sollte man daher auch ein Tarifsystem, bzw. Die Kosten einer einmaligen Installation und Pinvergabe fuer Familien ermitteln und ueberpruefen.    Man ist sehr abhaeangig von den Key Partnern. Die App darf keinerlei Fehler aufweisen und muss eine entsprechende Sicherheit aufweisen. Funktioniert die App nicht, funktioniert das ganze System nicht. Dasselbe gilt fuer den SchluesselKasten an sich. Diese Abhaengigkeiten muessen auf ein Minimum reduziert werden. Stete Qualitaetssicherung muss bei den Partnern durchgefuehrt werden.    Was muss bei der Ueberarbeitung der Loesung beachtet werden   Das System koennte man auch als B2BLoesung an Anbieter von Schluesseln und Schloessern anbieten. Diese koennten dieses System potentiellen Kaeufern anbieten. Key Share waere anschliessend nur noch fuer die Software und die App zustaendig.    Moeglicherweise sind die Kosten fuer die Installation und die Nutzung fuer Wohngemeinschaften zu hoch. Hier sollte man sich vielleicht noch eine andere Loesung ueberlegen. Bspw. indem man an gewissen Standorten zentrale Abholstellen errichtet und man den Pin selber kurz eingeben und an die entsprechende Person mittels App weiterleiten kann. Wie das die Post mit Paketen macht.
