review302
Staerken   Das Umzugsportal reduziert die Komplexitaet eines Wohnungswechsels und nimmt einem saemtliche Taetigkeiten ab, die Zeit benoetigen, nicht gerne macht und durchaus auch in Vergessenheit geraten koennen.    Eine einheitliche Plattform vereinfacht die einzelnen Prozesse. Fuer den Kunden ist es einfach und komfortabel, den Umzug zu organisieren. Man muss nicht mit mehreren Firmen in Kontakt treten, sondern nur alle notwendigen Informationen auf einer Plattform erfassen.    Zusammenarbeit mir Partnern ist billiger, als wenn man diese Vorgaenge selber durchfuehren wuerde. Man kann so Kosten sparen.    Sehr gut ist, dass alles ueber einen Account bezahlt wird.    Schwaechen   Viele Adressaenderungen muessen noch immer persoenlich vorgenommen werden. Dies gilt bspw. fuer Kreditkarten, Banken, Post, Telefonanbieter etc. Aufgrund von sensitiven Kundendaten ist es wohl schwierig, diese Prozesse komplett zu uebernehmen. Aber man koennte bspw. dem Kunden eine Liste erstellen, mit saemtlichen Adressaenderungen die er vornehmen muss und den enstprechenden Kontaktdaten. Denn die Suche nach Adressen, Telefonnummern und Ansprechspersonen ist meist der zeitraubendste task.    Ein Thema ist auch immer wieder die Schluesseluebergabe, die hier nicht genau geregelt ist. Wie stellt man sicher, dass das Umzugsportal den Schluessel erhaelt? Dies koennte man ganz einfach mit einem Brief regeln, indem man den Kunden bittet saemtliche unterschriebene Dokumente inkl. Schluessel zuzustellen.    Das Umzugsportal spricht keine Unternehmen an, die ueberdurchschnittlich viele Expats beschaeftigen. Dabei koennte diese Applikation auch als B2BLoesung angeboten werden. Wodurch Unternehmen ihre Mitarbeiter, die berufsbedingt umziehen muessen, beim Umzug unterstuetzen. Dabei muessten auch international taetige Partner miteinbezogen werden. So wuerde die Umzugsplattform auch lediglich als Vermittlung taetig werden.    Die crowd und social medias werden zu wenig miteinbezogen. Via social media koennte man vermehrt auf die Taetigkeiten vom Umzugsportal hinweisen und an Freunde, Communities etc weiterleiten, die auch oft gezwungen sind umzuziehen.     Was muss bei der Ueberarbeitung der Loesung beachtet werden   Einrichtungsdienstleistungen wuerde ich nicht ins Angebot aufnehmen, da sich die Geschmaecker und Vorstellungen von Person zu Person unterscheiden. Oftmals vergroessert oder verkleinert sich der zur Verfuegung stehende Raum auch.    Ich wuerde versuchen, nicht nur Privatpersonen mit der Loesung anzusprechen, sondern auch global taetige Unternehmen, die ihre Mitarbeiter of auf sog. Assignments senden. So erreicht man schnell eine kritische Groesse, ein breites Netzwerk und wichtiges knowhow. Dabei sollte man vor allem als Vermittlungs und Koordinationsstelle taetig sein, die die einzelnen services in den verschiedenen Laendern koordiniert.    Persoenlicher Kontakt, gerade beim Umzug ist oftmals sehr wichtig. So dass Personen sagen koenne, welche Gegenstaende wertvoll etc sind. Deshalb sollte man vielleicht nicht nur einen Kundendienst errichten, sondern auch gewaerhleisten, dass eine Person vom Umzugsportal bei Bedarf immer vor Ort sein kann.
