review303
Ich finde Deine Idee sehr gut und kreativ.Schön finde ich, dass das geforderte Kriterium des wie aus einer HandErscheinens erfüllt ist dadurch, dass bestehende Services Transport, Einbau von Küchengeräten, etc. gebündelt und durch eine zentrale Organisation verwaltet werden. Auch den Kundennutzen verstehe ich auf Anhieb. Wer kennt die Probleme eines Umzuges nicht.Eine Schwäche sehe ich in Revenue Streams. Mir ist noch nicht ganz klar, wie das Geschäftsmodell Umsätze generiert. Einerseits fallen Kosten bei der Eröffnung eines Accounts an, welche dann aber wieder als Guthaben für Services gebraucht werden können. Andererseits gibt es Bearbeitungsgebühren/Aufpreise beio den Services. Welches ist die Haupteinnahmequelle?Ebenfalls ist mir der Skaleneffekt nicht ganz klar. Warum wird es einfacher/günstiger, wenn jemand häufiger umzieht? Die Services kosten ja jedes Mal gleich viel? Alte Wohnung reinigen, Möbel transportieren, Anmeldung im neuen Kanton, Kreditkarte benachrichtigen, Billag anmelden, etc.Wer erledigt den Papierkrieg? Ist das ebenfalls ein Service, welchen ich buchen kann, sodass ich am Ende nur noch einige Papiere vorgelegt bekomme, welche ich dann unterschreiben muss? Und macht dass die Firma oder Externe?Alles in allem aber eine gute Lösung. Vielleicht müsste man den RevenueStream noch etwas klarer erläutern. Und falls der Papierkrieg ebenfalls zu den internen Leistungen der Unternehmung gehören würde, käme das noch zu den Key Activities, Behörden/Billag/usw. wären dann evtl. sogar Key Partners.
