review24
1.Eine erste grosse Stärke des eingereichten Geschäftsmodells ist das Aufgreifen von hochrelevanten Markt und Konsumtrends und deren Integration in die eigene WellbeingLösung. Bereits im ersten Satz wird die Entwicklung in Richtung IoT genannt und gibt einem Geschäftsmodell, welches diese Entwicklung auszunutzen versucht, bereits erste Legitimation. Danach schreibt der Verfasser über die zunehmende Relevanz der ServiceOrientierung und stützt seine Idee somit auf einem weiteren hochrelevanten Trend ab.Eine weitere Stärke ist, dass das Erfordernis eines WellBeingLösungsansatzes meiner Meinung nach ziemlich gut erfüllt wurde. Dies insbesondere durch die Integration vieler verschiedener Anbieter, Produktkategorien und Dienstleistungen. Es werden wie in der Aufgabenstellung gefordert, vorhandene Angebote genutzt und auf der vorgeschlagenen Plattform auf eine innovative Weise zusammengefasst, so dass sie dem Kunden wie aus einer Hand erscheinen.2.Eine zu nennende Schwäche ist, dass einzelne Aussagen zu vage formuliert sind und beim Leser deswegen zu viele Fragezeichen offen bleiben. Beispiele dafür sindDas Ziel der Anwendung ist einerseits den steigenden Dienstleistungsansprüchen der Konsumenten gerecht zu werden und andererseits den unterschiedlichen Anbietern dabei zu helfen, ihre Überkapazitäten abzubauen. Fragen die sich da stellen sind Welche Dienstleistungsansprüche sind gemeint? Wie soll die Plattform dieses Ansprüchen gerecht werden? Welche Überkapazitäten sind gemeint? Warum wird davon ausgegangen, das alle Anbieter Überkapazitäten haben?Mobilitätsanbieter wie Hauslieferdienste, Privatpersonen oder auch herkömmliche Taxifahrer können das Angebot entweder annehmen oder ein Gegenangebot mit angepassten Preis offerieren. Was wäre der Vorteil einer solchen Anwendung gegenüber anderen Anbietern von Fahrdienstleistungen wie z.B. Uber? Wieso werden Hauslieferdienste als Beispiel für einen Mobilitätsanbieter genannt?Der Kunde kann über GoOn bei jedem Produkt angeben ob es innert kurzer, mittlerer oder langer Frist bei ihm ankommen muss... Wieso sollte sich der Kunde dafür entscheiden ein Produkt erst in der langen Frist geliefert zu bekommen? Dies ist meiner Meinung im Widerspruch zu den Trends sameday und nextdaydelivery.Eine weitere Schwäche ist, dass der BMC teilweise nicht im Einklang zur Freitextbeschreibung ausgefüllt wurde. Beispiele dafür sindIn der Spalte Customer Segments werden als Kunden nur Mobilitätsanbieter und Detailhändler genannt, obwohl im Text auch Hauslieferdienste erwähnt wurden. Zudem müssten als Kunden zusätzlich noch die Käufer der angebotenen Produkte und Dienstleistungen aufgeführt werden.Bei den Channels werden die App und die im Text erwähnte responsive Website nicht aufgeführt3.Bei der Bearbeitung sollte primär darauf geachtet werden, dass die anfangs genannten vagen Formulierungen präzisiert werden. So könnten zum Beispiel konkrete Beispiele für Unternehmen und/oder Branchen aufgeführt werden, welche mit Überkapazitäten zu kämpfen haben, wie z.B. Pizzakuriere zwischen den üblichen Essenszeiten. Zudem könnte dann für ein besseres Verständnis ein möglicher Vorschlag aufgeführt werden, wie Anreize so gesetzt werden könnten, dass sich die Nachfrage auf dieses temporäre Überangebot abstimmten lässt. So könnten beispielsweise tiefere Preise zu unüblichen Essenszeiten kommuniziert werden.Zudem sollte der BMC an einigen Stellen durch im Freitext enthaltene Informationen ergänzt werden. Bei Channels müsste die App und die responsive Website aufgeführt werden. Bei Customer Segments müssen zusätzlich Hauslieferdienste im Bereich der Anbieter erwähnt werden. Zudem muss die andere Seite der Vermittlungsplattform, also die Empfänger der angebotenen Leistungen aufgeführt werden. Bei Cost Structure wäre unter Umständen noch die notwendige IT Infrastruktur nennenswert.
