review304
1. Stärken der Lösungdes Kommilitonen  Die Idee finde ich persönlich wirklich gut. Bin auch gerade erst umgezogen und das nimmt ja kaum ein Ende bis man da alles richtig angemeldet hat und eingerichtet ist. Ich denke, dass für diese Business Idee sicherlich ein Zielpublikum besteht.  Die Business Idee ist gut strukturiert und sehr verständlich geschrieben. Mir sind keinerlei Rechtschreibefehler habe ich bei den anderen Texten häufig gesehen aufgefallen und dies unterstreicht meiner Meinung nach noch einmal die Qualität des Textes.  Die Kostenstruktur, dass der Beitrag für die Registrierung wieder gutgeschrieben wird, finde ich ebenso eine gute Idee und eine faire Möglichkeit sowohl für Anbieter als auch Nachfrageseite.  2. Schwächender Lösung des Kommilitonen und Vorschläge zur Behebung  Eine richtige Schwäche habe ich bei dieser Business Idee nun wirklich nicht gefunden, aber natürlich habe ich trotzdem ein paar Verbesserungsvorschläge ausgearbeitet.   Ich bin mir bewusst, dass wir nur eine halbe Seite Platz hatten, aber ich würde beispielsweise die Thematik Internet und Telefonie noch aufnehmen. Die Plattform könnte bspw. über die Adresse des neuen Wohnortes direkt feststellen, ob Swisscom oder Cablecom der bessere Anbieter ist, da nicht bei allen Wohnquartieren die richtigen Kabel gelegt sind.  Des Weiteren würde ich bezüglich der Adressänderung berücksichtigen, dass gerade die Banken, von denen man wohl am meisten Post bekommt, sehr hohe Sicherheitsvorkehrungen bezüglich Adressänderungen haben.   Zudem könntest Du auf der Plattform direkt auch Adressen von Coiffeuren, Bäckereien, Autowerkstätten, AbfallSammelstellen was man halt so brauchtJ zur Verfügung stellen, sodass man beim Einzug schon weiß, wo sich was befindet.  3. Fokus bei der Überarbeitung der Lösung  Ich finde sowohl die Business Idee, als auch die Ausarbeitung des Business Model Canvas sehr gelungen. Detailliert, aber immer noch sehr verständlich. Ich würde Dir vorschlagen, Dich bei der Überarbeitung der Lösung noch auf die Ausarbeitung von einigen Details zu fokussieren, um dem Business Model noch die nötige Tiefe zu geben. Dabei kannst Du Dir gerne einmal meine Ideen, welche ich Dir unter Punkt 2 aufgeführt habe, durchgehen. Vielleicht wäre es auch hilfreich noch mit ein paar Studierenden zu reden, die in den letzten Monaten auch grad umgezogen sind, um noch ein paar Ideen zu generieren, was man alles in dieser Plattform integrieren könnte wie eben bspw. die Daten der Altpapiersammlung oder die nächststehende AbfallSammelstelle, um den neuen Mietern nicht nur den Umzug selbst, sondern auch die ersten Wochen im neuen Umfeld einfacher zu gestalten.
