review306
Die Value Proposition ist in sich stimmig. Das heisst aus meiner Sicht decken sich Pain Relievers resp. Gain Creators mit den Pains resp Gains der Kunden. Aus der Value Proposition wird mir nicht ganz klar, wie eine solche IT gestützte Lösung aussehen sollte. Ich könnte mir vorstellen, dass ein Kunde etwas mehr erwartet, ausser eine Datenbank die nur Adressen zusammenfasst. Vielleicht könnte das Geschäft dem Kunden einen grundsätzlichen Umzugsplan zukommen lassen und der Kunde kann diesen danach mutieren nach seinen induviduellen Bedürfnissen.
