review307
Customer Jobs  Es wird sehr schnell deutlich, dass es um den Umzug geht und somit wer die Kunden sind. Auch deren Tätigkeiten beim Umzug werden gut und vollständig aufgezeigt. Vielleicht könntest du hier noch Abwicklung Kaution mit ergänzen, da dies sicherlich auch zu einer wichtigen Aufgabe gehört. Zusätzlich könntest du eventuell falls es zur Geschäftsidee passt noch die Abwicklung mit Umzugsunternehmen mit einbeziehen.    Pains  Alle Pains im Zuge eines Umzugs werden gut genannt. Du könntest jedoch noch einbringen, dass es sehr viele Ansprechpersonen bzw. Kontaktpunkte gibt die fast simultan kontaktiert werden müssen, sodass auch hier Verwirrtheit entstehen kann.    Gains  Gut und vollständig angegeben.    Products  Services  Du gibst hier sehr viele Tätigkeiten an, die dein Unternehmen anbietet. Dabei könntest du vielleicht noch deutlicher herausstellen, dass alles durch eine Hand geschieht. Zusätzlich könntest du noch angeben, ob du beispielsweise diesen Service über deine Webseite zum Buchen anbietest oder ob ein telefonischer Kontakt notwendig ist, o.ä.    Pain Relievers  Hier gibst du eigentlich vielmehr an, was in den Products  Services Bereich gehört. Du solltest hier eher aufführen, dass du einen AllesauseinerHand Service anbietest, welcher den Umzugsstress minimiert, indem Adressänderungen und die Verfügbarkeitsmachung der neuen Bestimmungen am neuen Wohnort übersichtlich in einem Portal erfolgen kann.    Gain Creators   Es wird gut ersichtlich, worin der Nutzen für den Kunden besteht.         Insgesamt wie ich finde eine gute Ausarbeitung, bei der sehr genau sichtbar wird, was es bei den Kunden zu befriedigen gilt und wie das Unternehmen dies erfolgreich tuen möchte. Lediglich die Abgrenzung zwischen Products  Services sowie Pain Relievers solltest du noch etwas schärfen und für eine bessere Abstimmung von beispielsweise den Pain Relievers auf die angegebenen Pains sorgen.
