review321
Stärken Ganzes Geschäftsmodell geht vom Kunden aus. Man sieht das Erfahrung hinter dem Geschriebenen steht. Das Angebot kann als äusserst spontan bezeichnet werden, da der Kunden jederzeit reparieren kann. Die Usability und der WellBeing Effekt sind hoch, da der Kunde alles aus einer Hand, sehr einfach und zeitsparend konsumieren kann. Das Business Model Canvas ist äusserst detailliert ausgefüllt. Es sind richtig viel Informationen hineingepackt.Schwächen Eigene Erfahrungen sind auf der einen Seite gut. Auf der anderen Seite musst Du sicherstellen, dass es trotzdem alle Verstehen. Eventuell brauchst Du Investoren die nichts mit Tennis zu tun haben. Was ist zum Beispiel in Dämpfer? Wie wichtig sind die Saitendicke etc. Es ist mir bewusst, dass es unter Umständen schwierig ist im jetzigen Stadion konkrete Angaben zu gewissen Bereichen zu machen. Zudem ist vieles schon detailliert Angegeben. Nichtsdestotrotz, gehe noch einmal durch und gib genauere Angaben wo möglich. Zum Beispiel wie teuer wird der Chip für die Konsumenten wenigsten ungefähr in welchem Bereich, zentrale Info? Ich würde das GM um ein Punkt erweitern. Momentan denke ich, dass Du relativ viele Kunden brauchst. Möglichst schnell. Weil Du hast grosse Investitionen. Du wirst wahrscheinlich aus diesem Grund nicht darum herum kommen zumindest am Anfang massiv Werbung zu machen.Auf was sollste Du achten bei der Verbesserung?Es ergibt sich eigentlich vieles aus den Stärken und Schwächen. Was Du versuchen kannst, ist die Ausbaufähigkeit des App anzudeuten. Zum Beispiel könnte es man die App erweitern mit einem Tenniskalender, wer wann wo spielt? Oder eventuell könnte man etwas ähnliches daraus entwickeln wie die RunningChips von Nike, dass man seine Spiele auf FB teilen und mit Freunden vergleichen kann?
