review322
TopIdee! Echt cool gemacht.Nachfolgend einige ergänzende Ideen Kritik kann man es def. nicht nennen Ich würde die Applikation nicht nur über App/PlayStores bereitstellen sondern unbedingt auch eine Desktopversion am besten browserbasiert anbieten. Es besteht ja doch die Chance, dass der eine oder andere dem Smartphone in dieser Sache misstraut. Entsprechend könntest du alternativ auch noch einen USBDongle bereitstellen, der an den Desktoprechner/Laptop angesteckt wird und so die Daten des Chips empfängt. kostenseitig vermute ich, dass der Chip an sich nicht ganz so teuer sein wird. Vielmehr wird die Programmierung desselben und v.a. die Anpassung an die unterschiedlichen Schnittstellen Android, iOS, Windowsphone, Browser 1, 2, 3.... ins Gewicht fallen, was die Softwareseite betrifft. Ansonsten werden es definitiv die Personalkosten fürs Bespannen und die Raummiete sein, die einen grossen Block als Fixkosten ausmachen vlt. könntest du ja irgendwie mit einer Behindertenorganisation zusammenarbeiten so wirds sozialer und billiger   Schliesslich wäre evt. eine Funktion cool, wo man einstellen kann, wie gross die Hürde ist um das Racket neu zu bespannen. Ein Amateur kann ja bspw. viel länger noch damit spielen als ein Profi. Entsprechend will ich als Amateur nicht bei jedem bisschen weniger Spannkraft gleich wieder neu bespannen obwohl ich noch nicht mal was spüre. Entsprechend würde ich also den Schwellenwert, der eine NOtification auslöst nach unten setzen. Diese Funktion wäre ein nicetohave aus meiner Sicht. Ertragsseite Evt. überlegen, ob bei eher hoch eingestelltem Schwellenwert keine Grundgebühr anfällt. D.h. Wenn ich die Notification so eingestellt habe, dass sie sofort kommt, wenn die Spannung auch nur ein bisschen nachlässt, zahle ich keine Grundgebühr. Unterschreitet die Einstellung einen gewissen Wert z.B. Notification ab Spannkraftverlust >50 zahle ich eine Grundgebühr, da ich ja weniger oft neu bespannen lasse. Klar, diesen Punkt zu finden und Amateure durch die Grundgebühr nicht zu verärgern wird die Königsdisziplin.Sorry für den vielen Text. Argumente sinds aber nciht ganz so viele. Von dem her wird die Change History nicht ganz so aufgebläht.Viel Spass weiterhin und liebe Grüsse
