review325
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen? Grundsätzlich sehr gute IdeePainpoints gut herausgearbeitet, Bedürfnis wird klar An sich stimmiger Canvas2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden? Freitextbeschreibung etas chaotisch, könnte prägnanter und besser strukturiert werden Geotracking ist wohl der falsche Ausdruck, eher Übermittlung der Position Ich bezweifle, dass das Geschäftsmodell funktionieren würde. Gerade der Teil mit Entsprechend wird der benötigte Treibstoff an der Säule freigeschalten halte ich für unmöglich, die Tanksäule würde so für andere Fahrer gesperrt. Eine Identifizierung des Benutzers an der Tanksäule wäre eine Alternative, diese halte ich für unumgänglich Ich sehe einen reativ grossen Aufwand im Vergleich zu dem Nutzen für den KundenCanvas Customers Ist wirkllich der Autofahrer der Kunde? Die Tankstellen sind schliesslich die, die bezahlen und die man von der Idee überzeugen muss. Ich würde hier Customers und Key Partners tauschen. Dementsprechend die Value Proposition anpassen vieles steht jetzt auch bei Revenue Streams Bei key activities würde ich den sicheren Zahlungsverkehr auch reinnehmen Bei Kosten fehlet das Marketing. Dieses ist bei einer Plattformlösung mit Netzwerkcharakter wohl auch relevant. Bei Revenue Streams steht zuviel, dieser Punkt gehört in Value Propositions
