review326
Die Idee hinter diesem BM finde ich sehr interessant. Ikea hat bereits erste Möbel lanciert, die über solche Induktionsplatten verfügen.Allerdings bin ich der Meinung, dass Induktion bei der Ladung von Mobilgeräten noch nicht wirklich marktreif ist, respektive die grossen Anbieter von Mobiltelefonen diese Technik schlicht noch nicht in Ihre Telefone verbauen. Deswegen zweifle ich daran, dass solche in Möbel integrierte Induktionsplatten momentan nachgefragt werden.Zudem gibt es immer bessere und kleinere mobile Akkus, mit welchen die Mobilgeräte aufgeladen werden können.Nichtsdestotrotz finde ich die Idee spannend, wenn auch wahrscheinlich etwas zu früh. Ein Problem sehe ich aber darin, dass Mobiliar sehr teuer ist und deshalb nicht sehr häufig ersetzt wird, im speziellen nicht an Universitäten und in Büros, Schulen usw.Wäre es deshalb nicht interessanter, solche Induktionsplatten entweder für den Heimgebrauch zu verbauen oder in Alltagsgegenstände mit einer kürzeren Lebenszeit als ein Pult, was die Wahrscheinlichkeit einer neuen Investition erhöhen würde? ich denke dabei etwa an eine Tasche mit Induktionsplatte sobald das Handy oder der Laptop in der Tasche sind, werden die Geräte automatisch aufgeladen
