review327
sehr interessante Idee, die den Bedarf an mobilen Auflade Bedürfnissen sehr schön beschreibt wichtige Aspekte des Modells wurden beschriebenAllgemeine Frage Worauf basiert die Aussage, dass sich die Anzahl an induktionsfähigen Geräten in den kommenden 12 Monate erhöhen wird? Gibt es bereits viele Geräte, die dieses Kriterium erfüllen? Das Business Modell Canvas kann noch etwas optimiert werdenMir ist nicht klar, ob Indugration eine B2B, B2C oder B2B2C Lösung anbietet? Ich würde sagen, es ist eineB2B2C Lösung. Du musst das etwas klarer abgrenzen, damit es dir gelingt, den Canvas etwas gezielter zu gestalten. So sind also die Key Partner, diejenigen, an denen die Lademodule verkauft werden B2B und Customer Segments, diejenigen, die solche Möbel mit einem Lademodul kaufen ..2C.Ich würde mich nicht nur auf Möbel fokussieren, es gibt durchaus weitere Segmente für die das Produkt interessant sein könnte, z.B. in der Transportbranche, im Speziellen Züge. Dafür kannst du dir die Frage stellen, wo genau Menschen das Bedürfnis haben, ohne Kabel zu laden.Ansonsten super!
