review27
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Im Customer Jobs werden die Bedürfnisse bzw. Aufgaben des Kunden gut beschrieben. Jeder reist gerne unkompliziert und stressfrei. Man möchte Informationen über gute Restaurants erhalten usw.  Die Pains werden ebenfalls sinnvoll aufgelistet und sind kausal. Zum Beispiel eine übersichtliche Planung eines Reiseablaufs kann sehr mühsam und zeitintensiv sein.  Die Gains sind soweit ebenfalls logisch ausgewählt worden, eine Anmerkung zu den Gains folgt jedoch unter Punkt 2.  Unter Products  Services wird kurz und knapp erklärt, was genau durch das Unternehmen gemacht wird. Dadurch erhält man schnell einen Überblick über die Geschäftsidee.  Die Pain Relievers und Gain Creators nehmen einen klaren Bezug zu den vormals erwähnten Pains und Gains ein. So besteht beispielsweise der Pain, dass eine Planung sehr zeitintensiv ist, jedoch durch den Service erleichtert wird. Besonders Spannend finde ich die Tatstache, dass mit einem PremiumAngebot gearbeitet wird. Besonders Konsumenten mit hohem Einkommen, welche geschäftlich unterwegs sind, könnten daran Interesse zeigen.  Gesamthaft wir die Geschäftsidee auf ein wellbeing für den Kunden ausgerichtet. Die Organisation einer Reise kann ziemlich stressig sein und daher gibt es sicherlich Potential in diesem Bereich Konsumenten zu gewinnen.    2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Es gibt auch viele Menschen, welche sehr gerne spontan und flexibel reisen. Beispielsweise Backpacker gehen oft in ein Land ohne sich vorher grossartig über einen Reiseplan Gedanken zu machen. Wäre vorteilhaft eine solche Gruppe ebenfalls einzubinden.  Lösungsansatz Nicht einen massgeschneiderten Reiseablaufplan ins Zentrum der Geschäftsidee stellen, sondern z.B Informationen über Restaurants, Bars und Aktivitäten.  Koordinationsaufwand könnte unterschätzt werden. Ich denke es wäre relativ schwierig für die unterschiedlichen Reiserouten von Kunden ständig, allfällige Ausfälle und Veränderungen zu melden. Es müssten extrem viele Partnerschaften aufgebaut werden, um Information schnell zu erhalten. Flug, Bus, Schiffsgesellschaften usw.  Lösungsansatz Realistisch planen, welche Informationen für den Kunden erhältlich sind. Beispielsweise Flugdaten werden in Echtzeit geliefert inkl. Kurzfristige Veränderungen und für lokale Busfahrten werden einfach die standardisierten Fahrzeiten angezeigt.    Wie könnte man gegen bestehende Player konkurrieren? Zum Beispiel gibt es ja bereits Tripadvisor, welcher ein riesiges Netzwerk besitzt.  Lösungsansatz Nische finden und dort ausbauen. Beispielsweise nur auf Familien konzentrieren, welche nicht flexible Entscheidungen treffen können.    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Um sich von bereits bestehenden Player abgrenzen zu können, würde ich beim Products  Services mich auf eine bestimmter Typ von Reisenden konzentrieren. Zum Beispiel Familien Und anschliessend gewisse Pains und Gains bzw. Pain Relievers und Gain Creator anpassen. Da es bereits beispielsweise TripAdvisor gibt, müsste man sich irgendwie abgrenzen können  Weiter würde ebenfalls die Limits eines Reiseplans realistisch niederschreiben. Das Angebot der Website/Apps tönt sehr vielversprechend, jedoch könnte in der Umsetzung viele Herausforderungen auftreten. Beispielsweise plane ich eine Reise von Zürich auf eine kleine, unbekannte Insel nach Italien. Möglicherweise ist es nur möglich auf die Insel zu kommen, indem man Vorort nach einem Wassertransport nachfragt. Somit würde mir diese Information im versprochenen Service fehlen.
