review345
1. Industrie 4.0 ist zweifelsohne ein Trend, der unaufhaltsam die Fabrikhallen erobert. Die Rolle des Lieferanten wird dabei oft vernachlässigt, wobei die Verfügbarkeit der Materialien ein essentieller Bestandteil dieses Systems ist. Der direkteZugang des Lieferanten zu dem ERPSystems des Kunden ermöglicht eine noch schnellere Bestellaufnahme und verbessert den Prozess weiter. 2. Eine mögliche Schwäche des Systems könnte sein, dass der Kunde gar nicht möchte, dass der Lieferant direkten Zugang zu den Daten des Unternehmens hat. An dieser Stelle muss daher noch erwähnt werden, dass diese Aspekte vorab mit dem Kunden durchgesprochen werden müssen. Ebenso verhält es sich, falls der Kunde den Mindestbestand für sich ändert, der Lieferant aber ab einer gewissen Menge liefert. Der Mechanismus dieser automatischen Bestellungen muss deshalb auch Änderungen der Anforderungen automatisch integrieren können. 3. Bei der Überarbeitung sollte vor allem darauf geachtet werden, dass der added value dieses Systems, im Vergleich zu dem herkömmlichen Industrie 4.0 System Lager sendet Auftragi.V.m. Lieferant erkennt Mangel deutlich aufgezeigt wird und das mögliche Gefahren dieses Systems kritisch reflektiert werden.
