review349
Stärken Der Customer Job umfasst einige Aufgaben der Kunden im Bezug auf das Laden von Mobilgeräten. Product  Services sind nachvollziehbar und zeigen Ansätze von einer Assistenzlösung Wellbeing. Die Pain Relievers gehen auf die vorhin definierten Pains ein und zeigen auf, wie die negativen Emotionen und unerwünschte Situation verhindert werden können. Es ist verständlich wie durch den Gain Creator ein Nutzen für den Kunden entsteht.  Schwächen Die Definitionen der einzelnen Punkte wurde eher knapp gehalten und sind sehr auf das Produkt/Service bezogen. Evt. hätte man dies noch ein wenig ausführen können. Bei den Customer Jobs werden nur Aufgaben genannt. Man könnte hier aber auch noch Kundenbedürfnisse oder Probleme, die gelöst werden müssen, berücksichtigen. Weiter könnte der Wellbeing Ansatz des Produkts noch stärker durch Zusatzfunktionen wie einer App herausgearbeitet werden.  Verbesserungsvorschläge Überarbeitung des Customer Jobs mit einer Ergänzung von Kundenbedürfnissen und Problemen immer mobil, unterwegs, immer online, mobile Geräte als sehr wichtig im Alltag, Lademöglichkeiten immer und überall, weltweit, Nutzung der Geräte nimmt immer mehr zu etc.. Auch bei den Pains könnten die direkten Konsequenzen von einem leeren Akku aufgeführt werden Erreichbarkeit, Koordination, Apps nicht brauchen, etc.. Bei den Gains könnte der ökonomische und emotionale Benefit noch gezeigt werden Produktivität, mit Familie telefonieren, Fotos machen, Erinnerungen etc. Bei Product  Services sollte noch mehr auf den Wellbeing Ansatz eingegangen werden daher z.B. einen Service oder App um die Möbelstücke auch zu finden, daher Standortanzeige und frühzeitige Warnung, wenn der Akku langsam leer ist.
