review350
Executive Summary  ES ist klar und auf den Punkt gebracht. Revenue Model ist klar ersichtlich. Ich würde nicht auf Spotify im ersten Satz verweisen, sondern gezielter die Funktion des Produktes hervorheben. Evtl. kann mit dem Problem begonnen werden, das gelöst warden muss Vorbei sind die Zeiten in denen am Kiosk 3 verschiedene Zeitungen gekauft werden müssen wegen 3 einzelnen ArtikelnBusiness Model Canvas BMC ist in sich geschlossen und macht generell Sinn. Graue englische Sätze würde ich löschen. Gibt mehr Platz für Ausformulierung von Lösungen. Zu den Key Activities gehört für mich die Pflege der Beziehungen zu den Partners bzw. deren Aufbau! Ohne gute Beziehungen werden sich die Medienhäuser niemals dazu bereit erklären, Inhalte zur Verfügung zu stellen! Revenue Streams ist zu vielfältig. Was ist das Zahlungsmodell nun? Werbung, Flatrate oder separate Zahlung? Ich würde mich höchstens auf zwei fokusieren Das wären Werbung  Flatrate. Ansonsten wird es zu kompliziert. So funktioniert es bei Spotify auch um den Bogen zur Einleitung zu schlagen. Cost Structure Würde ich konkretisieren. Aufgrund welcher Kennzahlen werden die Publisher bezahlt. Aufgrund aufgerufener Artikel? Flatrate? Verbrachter Zeit auf Artikeln? Customer Relationships Gemeint ist die Kundenbeziehungen. Du hast jedoch die Kundenbedürfnisse hingeschrieben.Lösung allgemein Es ist sicherlich Bedarf vorhanden. Ich würde das Angebot nutzen! Ich frage mich, ob Medienhäuser sich dazu bereit erklären, bei einem solchen Model mitzumachen. Wie die Lösung beschrieben wird, scheint ihr Stück vom Kuchen kleiner zu werden. Was ist ihr Vorteil der Lösung? Der von dir genannte Punkt im ES scheint mir zu kurz gegriffen, da es nach Kanibalisierungseffekt riecht. Mein NZZAbo würde ich kündigen, gebe es eine solche Lösung. Die Ähnlichkeit zur FacebookTimeline scheint gross zu sein. Bei der Überarbeitung würde ich noch präzisier auf die Differenzierungsmerkmale eingehen. Bspw. Könnte der Nutzer gewisse Suchfunktionen haben Artikel aus England zu Sport oder ähnliches. Es wird nicht ganz klar, worauf der Algorithmus aufbaut Gibt der Nutzer Präferenzen an oder werden aufgrund der gelesenen Artikel wieder neue Artikel vorgeschlagen? Das würde ich unbedingt beim Überarbeiten der Lösung verdeutlichen.
