review372
1Das Geschäftsmodell ist sehr gut präsentiert und detailliert und man versteht sehr gut das Ziel dieser App. Das Konzept ist auch sehr interessant und wird sicherlich viele Kunden betreffen. Es gibt zum Beispiel im App Store viele Applikationen, die nicht oder nur wenig notiert sind. Für Benutzer von Applikationen ist es etwa sehr wichtig zu wissen, ob eine App gut ist oder nicht. Also die Idee ist auf den Kunden konzentriert. Profiler ist eine Anwendung, die für viele verschiedene Kundentypen benutzt werden kann und auch via verschiedene Channels verfügbar ist. Sachen, die die App stark machen. Eine solche Applikation hätte ich auch gern, damit ich Einkaufsratschläge von anderen Anwendungen erhalten kann.2  3Weil das Konzept wirklich gut beschrieben ist, gibt es auch nur wenige Schwächen.Wenn ein Benutzer eine App notieren will, muss er vorher ein paar Personaldaten geben. Manchmal sind die Leute ein bisschen skeptisch, wenn sie so viele Informationen geben müssen. Für den Kunden ist es wichtig das Recht auf Privatsphäre und Datenschutz zu gewähren, damit er sicher sein kann, dass alle Infos anonym behandelt werden.    Es gibt im Geschäftsmodell sehr viele Partners, die hohe Kosten erzeugen. Es wäre zum Beispiel möglich Marketing innerhalb des Unternehmens zu machen mit Mitarbeitern, die nur dafür arbeiten. Ich habe den Eindruck, dass das Unternehmen einen sehr grossen Teil seiner Arbeit weitergibt und nur ein Minimum der Arbeit selbst macht.
