review379
Stärken SelfEating ist eine gute Idee um den Wellbeing Ansatz im Foodbereich umzusetzen. Das Kundensegment und die Value Proposition sind gut gewählt und nachvollziehbar. Es wird auf die Situation des Kunden wenig Zeit zum Kochen trotzdem aber gesund essen eingegangen. Die App bietet eine allumfassende Lösung von vorgeschlagenen Menus bis zum abschliessenden Zahlungsprozess. Der Business Model Canvas ist ebenfalls umfangreich beschrieben und wiederspiegelt den Wellbeing Aspekt des Geschäftsmodells.   Verbesserungen Als Kundensegment wurden beschäftigte und gut verdienende Leute gewählt. Ein Aspekt, welcher vielleicht noch mehr herausgearbeitet werden kann, ist die Rolle/Nutzen von Lieferservices für diese Kunden keine Lust zum kochen, keine Zeit, keine Lebensmittel, muss schnell gehen, Spontanität, Küche nicht schmutzig machen. Zentral für diese Kundengruppe könnte vor allem die Spontanität/Flexibilität für die Essenslieferung sein. Was wenn der Kund nach dem letzten Kalendertermin spontan noch ein Bier trinken will mit Freunden, die Sitzung länger geht oder der Zug plötzlich Verspätung hat? Entsprechend während der Kunde beim Essenstermin noch nicht zu Hause, was aber der Lieferservice nicht weiss. Dies könnte ebenfalls in der Anwendung berücksichtigt werden und dem Kunden einen weiteren Mehrwert bieten. Beispielsweise könnte die App dem Lieferservice jeweils den Standort des Kunden übermitteln resp. mitteilen wie lange der Kunde noch nach Hause hat oder ob er überhaupt schon vor Ort ist. So würde sich der Lieferservice genau der Situation des Kunden anpassen können und spontane Aktivitäten unterstützen. Somit würde die App noch mehr dem WellBeing Ansatz entsprechen und eine stärkere Assistenzlösung anbieten.  Weiter könnte man sich überlegen, ob die Kunden auch immer zu Hause essen. Vielleicht könnten die präferierten Menus auch in TakeAways bereitgestellt werden und der Kunde kann auf der App sehen, wo in der Nähe ein TakeAway ist, der in seinen Ernährungsplan passt.   Keypartners könnten noch ausgebaut werden und z.B. mit Ernährungsberatern ergänzt werden. Weiter könnte bei der Cost Structure die AppEntwicklung und Wartung Programmierung, Fehlerbehebung etc. detailliert aufgeführt werden.   Verbesserungsvorschläge Es könnten noch ein paar zusätzliche Angebote/Lösungen in die App integriert werden, welche noch mehr den Bedürfnissen der Kunden entsprechen und dabei noch einen umfassenderen AllinOne Service bieten. Zusätzlich könnten Ernährungsberater als Keypartners definiert werden, welche das Angebot bereichern und mit Expertise zur Verfügung stehen. Die Cost Structure könnte mit der AppEntwicklung und Wartung ergänzt werden.
