review389
1Die Idee ist sehr innovativ und entspricht Österle  Sengers Vision. Die vorgeschlagene Dienstleistung ist sehr originell. Das Geschäftsmodell erfüllt die Kundenbedürfnisse in Bezug auf die Nahrungsaufnahme speziell für Nahrungsmittel, die sich in einem Kühlschrank befinden. Mit einem solchen Service können die Kunden jetzt Zeit sparen, weil sie Zettel für Einkaufsvorschläge, Menus und Aktionen bekommen. Sie sparen auch Geld. Das ist ein sehr wichtiger Punkt. Geld und Zeit zu sparen für andere Sachen, wie zum Beispiel für Hobbys.2  3Das Geschäftsmodell ist sehr gut detailliert, vielleicht ein bisschen zu ausführlich. Es sollten nur Stichwörter stehen und nicht ganze Sätze das Geschäftsmodell passt nicht auf eine Seite. Es ist schwer zu lesen.Es gibt ein Problem mit der Privatsphäre. Konsumgewohnheiten werden viel genutzt und vielleicht auch für andere oder weitere Statistiken verwendet. Eine solche Dienstleistung wird sicherlich mehrere Kunden interessieren, aber vielleicht keine Mehrheit, weil der Prozess sehr kompliziert ist und auch kompliziert zu verstehen ist. Es gibt am Anfang sofort B2B und B2C Kunden. Einen Test mit einigen Kunden im voraus zu machen, wäre eine gute Idee, um zu sehen, ob das Geschäftsmodell wirklich funktioniert. Solche Technologie muss zuerst getestet werden. Vielleicht sind andere Alternativen nützlich zum Beispiel auch alle Kassentickets, um weitere Vorschläge zu machen.Ein anderes Problem ist, dass es in einer Küche mehrere Schränke gibt mit Esswaren. Die Technologie wurde mehrmals gebraucht.     Gibt es eigentlich wirklich eine grosse Nachfrage für eine solche Dienstleistung?
