review390
Als erstes Dein Unternehmen ist nicht konstistent benannt im Text. Nur so als Anmerkung.Weiter finde ich die Idee sehr interessant. Auf dem Markt tut sich viel und ich finde die Technologie sehr spannend. Auch finde ich es sehr schlau, dass du von Beginn an darauf abzielst einen Standard zu etablieren. Die Vorzüge hat ja Prof. Leimeister gut aufgezeigt.Die Umsetzung der Idee finde ich aber noch verbesserungswürdig, bzw es gibt einige Schwächen, die du definitiv angehen musst. Ein Standard im Alleingang zu etablieren wird schwer. Evtl wäre es hier interessant dies in Zusammenarbeit mit einem Hersteller zu machen. So haben sich auch DVD oder BluRay durchgesetzt. Tiefe Wechselkosten von einem Kühlschrank zum anderen sind nicht im Interesse der Hersteller. Es stellt sich die Frage, ob die Hersteller überhaupt Interesse an einen solchen Datenstandard haben. Ich vermute, dass der Standard bei der Bemessung des Kühlschrankinhaltes sein sollte, also auf technologischer Seite, da sich hier der ganze Lebensmittelmarkt auf einen Standard einigen muss. Ich sehe hier auch gerade keinen Weg, um einen Datenstandard umzusetzen, ohne auch den technologischen Standard bei der Bemessung zu etablieren. Da dein Revenuestream wiederum an der Verwaltung der Daten und nicht an die Technologie angebunden ist, sehe ich hier halt ein Problem mit der WIrtschaftlichkeit.Willst du aber die Dienstleistungsschiene fahren, würde ich dir vorschlagen, die gesammelten Daten der Kühlschrankhersteller abzukaufen, sie dann in einen Standard zu überführen und dann anschliessend an die Supermarktketten und an die Lebensmittelindustrie kompliert weiterzuverkaufen.
