review395
Insgesamt finde ich dein Storyboard schön ausführlich gestaltet. Auch die Zeichnungen sind gut verständlich. Es gibt aber noch drei Dinge, die ich anpassen würde1 Der Text unter den Bildern ist recht klein. Falls du das schnell beheben kannst, würde ich weniger auf eine Slide packen. Dann kann der Text etwas grösser ausfallen.2 Den Text würde ich aus der Perspektive des Kunden schreiben. Im ersten Absatz machst du das gut, im zweiten würde ich darauf noch mehr eingehen. Beispiel Schon vor der Reise wird der Kunde von der App informiert... oder Schon vor der Reise informiert sich der Kunde mithilfe der App... Ich halte das für wichtig da man den Prozess aus Kundensicht modelieren soll3 Punkt zwei würde ich auch unter den Zeichnungen anwenden. Ich bin jedoch nicht sicher, ob du dort die Beschreibung überhaupt nochmals nötig ist. Ich würde mich auf einen reinen Lauftext oder auf die Kommentare unter den Zeichnungen einschränken.LG
