review421
Hallo Autor.    1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Du hast dir eine super Geschichte als Storyboard ausgedacht! Dabei hast du eine visuelle sehr ansprechende Geschichte mit tollen und aussagekräftigen Bildern zusammengestellt. Sehr gut gefallen hat mir deine Darstellungen auf dem Handy und wie du damit schon sehr viele Optionen aufzeigst, welche mit so einer Application möglich wären! Du hast deine Vision klar in einzelne Unterideen aufteilen können. Des Weiteren finde ich die Gedankenblasen im Storyboard eine brillante Idee. In deinem Storyboard trifft du es mit den Gedankenaussagen perfekt, die spezifische Situation zu umschreiben und somit den Kundennutzen zu verdeutlichen!  Überdies geht du in deiner Beschreibung zum Kundenprozess detailliert auf die aufgelisteten Punkte des Kundenprozesses ein. Der Kundenprozess ist verständlich und einfach zu verstehen. Sehr gut finde ich, wie du den Kundendienst als zentrales Instrument darstellst und somit durch den ganzen Prozess als Säule mit einbaust.    2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Formal ist alles super aber inhaltlich hätte ich einige Fragen und Bemerkungen die du in deiner V2 einbauen kannst  Wie sieht es in der Praxis aus. Das Handy hat man immer bei sich, aber wie schnell kann man das Handy aus der Hosentasche zücken, und dann die anderen Passanten fotografieren? Da ist noch ein Zwischenschritt der meiner Meinung nach fehlt. Muss man die Person bitte, kurz anzuhalten? Wäre es nicht gerade einfacher die Person direkt zu fragen?   Weiterhin sehe ich ein Problem mit dem Datenschutz. Wie reagieren Personen, wenn man die Kamera auf sie richtet und somit ein Bild von ihnen schiesst. Der Preis, das Kleidungsstück und Kleidergrösse könnten ein Problem sein, weil man solche Sachen nicht immer unbedingt preisgeben will.     3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge konstruktives Feedback.  Aus 2. denke ich, könntest du deine Lösung überarbeiten. Indem du eine kurze aber ausführlichere Erklärung lieferst, wie du Snapwish benutzen willst. Vor allem die Interaktion mit den Passanten und Kleidungsträger.     Gute Arbeit!
