review422
Gut Tolles Geschäftsmodell! Wär cool wenn es so etwas wirklich geben würde! Finde es gut, dass du den Kundendienst als parallele Aktivität erkannt hast. Sehr gute Illustration der einzelnen Schritte! Mann kann sich so sehr gut vorstellen, wie man die App benutzt.Verbesserungspotential Könntest das Downloaden/Installieren des Apps und insbesondere die Eingabe der Grössen und Adresse ev auch noch Grafisch darstellen als PreKundenprozesse. Würde das ganze noch etwas vervollständigen. Eine Unklarheit Erfolgt die Bestellung direkt in deinem App oder verlinkt dein App nur auf die Website des Produzenten HM etc? Beim Lesen des Textes am Anfang hat man das Gefühl der Kauf finde direkt im App statt, während du bei den Bildern schreibst dass auf die andere Seite verlinkt wird.
