review425
Coole Idee!Der Kundenprozess in der ersten Prozessdarstellung ist gut und vollständig dargestellt.Die Umsetzung als Storyboard ist ok, wenn auch etwas schwierig zu verstehen ohne eine Volltextbeschreibung. Ich würde empfehlen Textbeschrieb zu den einzelnen Phasen evt. Phasen grafisch noch etwas aufmotzen evt. Bild eines Tablets einfügen anstatt die Rahmen, Ja Nein direkt in die Buttons reinschreiben usw. Die WGs und Personen eindeutiger kenntlich zu machen die beiden WGs vlt. ein unterschiedliches grün Die Abrechnung transparenter zu machen, denn gerade das ist im Storyboard entscheidend, da es in der Kundenprozessdarstellung ja schlecht eingefügt werden kann. Unklar bleibt halt leider auch weil ich deinen Canvas nicht kenne, wie denn eine Route nach Preis optimiert wird und ob das im Laden selbst geschieht oder durch die Wege zwischen einzelnen Einkaufszentren etc. Was ist PIES? Evt. Legende einfügenViele Grüsse und eine schöne Woche!
