review428
Diese können sie entweder für weitere Pflegeprodukte einlösen oder wieder für neue Algorithmen. Dadurch würdest du auch eine Art LockIn Effekt erreichen. Oder du könntest auch sagen, dass die Kunden nur alle Aktualisierungen und Verbesserungen der von ihnen gekauften Algorithmen erhalten, sofern sie selbst auch Feedback geben. Beides würde einen Anreiz für den Kunden geben und Plant Sense könnte sich kontinuierlich verbessern.  Die Unterteilung in notwendige und fakultative Prozesse finde ich sehr gut. Du könntest diese aber beim Aufzeigen des konkreten Kundenprozesses noch in den Prozess inkludieren durch die unterschiedliche Farbwahl wird ja deutlich, dass sie nur fakultativ sind. Dadurch würde der Prozess sozusagen nicht zweigeteilt. Im Storyboard finde ich gut, dass du sie ausgeklammert hast. Eine Unterscheidung dort wäre sicherlich schwierig! Vielleicht könntest du im konkreten Kundenprozess auch noch das eigentliche Kundenbedürfnis mit reinbringen. Ich bin mir zwar nicht sicher, inwiefern es in den eigentlichen Prozess gehört. Aber da alles davon ausgeht, wäre es sicherlich gut, dieses noch einmal aufzuzeigen.  Insgesamt sicherlich eine gute Leistung, bei der der Kundenprozess klar kommuniziert wird. Die Bilder sind auch super gut und verständlich gezeichnet!Im Storyboard wird schnell klar, was das eigentliche Bedürfnis ist und wie dieses beim Durchlaufen des Kundenprozesses befriedigt wird.
