review431
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?  Dein Storyboard ist sehr ausführlich beschrieben und die Zeichnungen sind fast Kunstwerke. Nicht nur der Kundeprozess wurde erklärt sondern auch ein LowFidelity Prototype der Website aufgezeigt. Die Pre, During und Post Aktivitäten wurden gründlich beschreiben.     2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?  Keine Schwächen!!    3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden? Geben Sie hierbei konkrete Verbesserungsvorschläge.  Evtl. noch die andere Varianten für die Schlüsselübergabe erklären.Viel Erfolg!
