review432
1. Worin sehen Sie die Stärken der Lösungdes Kommilitonen?Ich finde die Prozessbeschreibung sehr Gut und auch die zeichnerische Darstellung ist sehr geglückt. Die Prozesse ist logisch aufgebaut und sehr intuitiv erklärt.2.Worin sehen Sie Schwächender Lösung des Kommilitonen und wie können diese behoben werden?Ich finde es fehlt ein Schritt am Anfang. Wie kommen die Kunden auf die Webseite? Ansonsten kann ich keine erwähnenswerten Schwächen identifizieren.3. Worauf sollte in der Überarbeitung der Lösung geachtet werden?Ich würde mir überlegen, ob es Sinn macht am Anfang noch einen Prozessschritt einzubauen, weil es interessant ist wie die Kunden diesen Service überhaupt finden.
